- Traduit par Sissia -
"Seigneur...
s'il faut expier mes péchés
au prix d'une vie,
alors prends la mienne."
"Mais...
cet enfant doit vivre!"
"Il doit vivre pour sa mère
qui l'attend"
"Il doit vivre pour reprendre
le trône de Mahishmati."
"Mahendra Baahubali doit vivre!"
- Trad par Sissia -
Des sacrifices.
Des sacrifices et des martyrs.
Des martyrs...
Les sacrifices sont les fils
qui ont tissé cette histoire.
Des décennies durant,
on a vu s'embraser
les flammes de la rétribution.
Que peut la mort
contre ce grand guerrier?
Il a été forgé
par la force divine de sa Sainte mère.
Il a été envoyé par le Ciel
pour pouvoir fouler notre terre.
Ce guerrier dévoué...
Pourrait-il être...
...notre salut?
Ce sang qui bouillonne
dans les veines,
est la manifestation de Dieu.
La guerre contre les Kalakeyas
était terminée.
Baahubali et Bhallaldev étaient égaux
en termes de courage et de bravoure.
Mais en sauvant des vies,
Baahubali fit pencher la balance.
Et la reine mère le choisit
comme futur roi.
Le royaume était en liesse.
Le peuple attendait
le couronnement avec impatience.
Tous les 25 ans,
un rituel de prospérité est réalisé.
Pour ce faire,
la belle-soeur de la famille royale
doit rejoindre à pieds nus
le Temple de Shiva
situé dans la jungle, à 50 km du palais
portant des charbons ardents sur la tête
pour détruire le démon.
Le tout, sans jamais s'arrêter.
Longue vie à la reine mère, Shivgami Devi !
Longue vie à notre reine, Shivgami Devi !
Longue vie !
Attaquez!
- Kattappa !
- Mère.
Mets tout le monde à l'abri.
Je ne peux vous abandonner.
- C'est un ordre, Kattappa.
- Bien.
Mettez tout le monde à l'abri.
Sans jamais s'arrêter.
Ta gloire est sans pareille.
Longue vie à Baahubali !
Nous tenons plus à toi
qu'à notre propre vie.
Tout le monde chante
et continuera de chanter tes louanges.
Il est telle une montagne.
Un amour si puissant...
Un lien si fort...
La respiration de l'un, garde l'autre en vie.
Leur lien est indéfectible.
Rapide comme le vent,
déchaîné comme le feu.
Ses pas font trembler la terre.
Telle est la puissance de Baahubali.
La mort ne lui fait pas peur
il n'hésite pas à mettre sa vie en jeu.
Pour sa mère,
il serait prêt à mourir.
Il est telle une montagne.
Comme une étoile brillante dans le ciel.
Aussi puissant qu'une montagne.
Ta gloire est sans pareille.
Longue vie à Baahubali !
Tu es plus cher à nos yeux
que notre propre vie.
Tout le monde chante...
et continuera de chanter tes louanges !
Baahubali ! Baahubali !
Baahubali ! Baahubali ! Baahubali !
"Reine mère !"
"Shivgami !"
Bhalla?
As-tu déjà pensé...
ou voulu... tuer ta mère?
J'y ai songé.
À ta naissance,
au lieu de n'allaiter que toi...
elle a aussi allaité Baahubali.
C'est la première fois que j'ai voulu la tuer.
Quand elle s'est mise
à tout partager avec lui...
La richesse, la gloire, les titres...
J'ai eu envie de la tuer.
Et maintenant...
Quand je la vois lui promettre le trône...
je n'ai qu'une envie,
celle de l'étrangler de ma main!
Qu'en dis-tu, Bhalla?
Tuons-la.
C'est la boisson qui parle, Père.
Le chien de garde de ta mère arrive.
Alors, petit chien?
- Oui, maître?
- Qu'as-tu à nous aboyer?
Sa Majesté a décidé
de couronner Baahubali lors de Vijaydashmi.
La reine mère tenait
à ce que vous soyez le 1er informé.
L'histoire se répète!
Mon petit frère a hérité du trône
qui me revenait de droit!
Et voilà que le fils de mon frère
vole le trône de mon fils!
Mon fils et sa descendance
sont-ils voués à vivre cet affront?
Réponds, petit chien!
Pourquoi m'ont-ils privé du trône?
À cause de mon handicap?
Un de mes bras a beau être invalide,
l'autre est assez puissant
pour diriger le royaume!
Ce n'est pas votre handicap physique
qui vous a coûté le trône...
mais votre handicap mental.
Vos ordres, maître?
Sale chien!
Ce genre d'insolence
risque de te coûter ta langue!
Pardonnez-moi.
Un esprit qui conçoit tuer
une épouse aimante
ne peut être que déviant.
- Tu as entendu?
- Non, maître.
Je suis un chien...
je l'ai reniflé.
La princesse de Pataliputra, Varuni.
On dit qu'elle est la plus belle
de tout le pays.
Elle a le regard vide.
Elle n'est pas faite pour Baahubali.
- Continuez les recherches.
- Bien, Majesté.
Gardez une chose en tête...
Elle sera certes
la femme de Baahubali,
mais elle sera également
la reine de ce royaume.
Elle doit être irréprochable.
Tu m'as fait appeler, mère?
- Baahu, tu dois faire le tour du royaume.
- Comme tu voudras, Mère.
Ma reine, le couronnement
approche à grands pas,
la visite du royaume
ne peut-elle pas attendre?
Même les Dieux sortent de leurs temples
lors des processions.
Savez-vous pourquoi?
Pour qu'ils voient
ce que ressentent leurs sujets.
Baahu, un roi doit savoir
sortir de son palais
pour comprendre
ce que vit son peuple.
- Bien, mère.
- Kattappa t'accompagnera.
Bien.
Ce vieillard?
L'écouter radoter les mêmes histoires
est à dormir debout.
Sois patient.
À ton retour,
je t'aurai trouvé une princesse
qui te contera de belles histoires.
- C'est le voleur.
- Non...
C'est lui, le coupable. Punissez-le.
À ton âge, tu débordes encore
d'énergie, mon oncle.
Ça te surprend?
À ton âge,
je magnais si bien l'épée
que les femmes du palais
n'en croyaient pas leurs yeux.
Quel vantard tu fais, mon oncle!
Les Bandits.
Ils ne se contentent pas de piller...
Tuer est leur passe-temps favori.
J'ai fait amener ces éléphants
rien que pour toi.
Je te fais construire ce palais
sur les berges de la rivière Pranahita.
Il te plait, Bhalla?
Cet arc peut atteindre une cible à 80 m.
Je l'ai fait faire pour toi.
Mère...
Essaierais-tu de te racheter
d'avoir donné le trône à mon petit frère?
Ton fils n'est pas si mesquin, mère.
La décision de la reine mère
Shivgami Devi sera honorée.
Ces présents ne feraient que la ternir.
- Goûtez, mon oncle.
- Merci, mon enfant.
Qui êtes-vous?
Seigneur!
Il se prend pour un seigneur.
Des bandits.
Tous ces hommes
sont des soldats en civil.
Laissons-les faire.
Elle manie l'épée à merveille.
Je me demande qui...
Au fait...
Où a bien pu passer notre grand héros?
- Maître.
- Deux par là-bas.
- Vous deux, par là.
- Oui, maître.
10 d'entre vous, restent ici.
Baahu! Baahu!
Baahu!
Lance-moi une arme!
Qu'est ce que tu fais, Baahu?
Tu es distrait!
Tu coupais un arbre?
J'ai échappé à la mort de peu.
J'aurais pu mourir.
Pour elle, je ferais n'importe quoi.
Même tuer quelqu'un?
Même me tuer, moi?
Petit ingrat! J'ai toujours pris soin de toi,
depuis ton enfance!
Alors aide-moi
à me rapprocher d'elle, mon oncle.
- Madhav.
- Oui, Votre Altesse?
Trouvez leur repaire.
- Récupérez ce qu'ils ont volé.
- Bien, Votre Altesse.
Attachez-les.
Je ne les laisserai pas s'enfuir.
Serrez leurs liens.
Longue vie à Son Altesse.
Un sauveur envoyé par le Ciel.
Vous nous avez sauvés.
Que Dieu vous bénisse.
Vous semblez apte à combattre.
Et vous vous cachez parmi les femmes?
Pardonnez-moi, Princesse.
Mon neveu est simple d'esprit.
C'est un bon à rien.
- Il a été chassé de chez lui.
- Comment?
- Sa famille l'a mis dehors?
- Oui, Princesse.
Dans votre bienveillance,
pourriez-vous lui enseigner votre art?
Nous vous en serons redevables.
Très bien.
Il est robuste.
S'il apprend à manier l'épée,
il ferait un bon garde.
Je le formerai.
Merci, Altesse.
Merci du fond du coeur.
Regarde!
La pleine lune approche.
Il faut prier le Seigneur Krishna.
Ma reine, ce festival
est réservé aux femmes.
Organisez-le comme il vous plaira.
Princesse...
Vous êtes le meilleur archer de tout le royaume.
- Cela ne vous suffit-il pas?
- Non, Premier Ministre.
Vous ne pouvez pas tirer
deux flèches en même temps.
Pour ma soeur, rien n'est impossible.
Essaie encore, Devsena.
Recule.
Au lieu de marier ta jeune soeur,
tu lui apprends
à se battre comme un homme.
Exactement, ma reine.
Vas-tu choisir parmi les prétendants,
ou dois-je te marier à mon frère, Kumar Varma?
Gros bêta, voici nos armes.
Une massue.
Tu ne pourras pas la porter.
Une lance.
Tu ne pourras pas la lancer.
Une épée.
Je vais t'apprendre à la manier.
Tu as des points forts?
Oui, plusieurs.
Les jeux d'extérieur comme
le cache-cache, le chat...
- Et la marelle?
- Je regardais de loin.
Les filles ne me laissaient pas jouer.
Je vais t'apprendre à manier l'épée.
Observe.
- Tiens-la comme ceci.
- D'accord.
- Lève-la haut.
- Oh!
Puis, d'un coup sec!
Essaie.
Regarde comme il tient l'épée.
Tu ne peux pas faire de miracle.
Gros bêta, regarde encore une fois.
Comme ça...
Tu la soulèves au-dessus de ta tête...
Comme ça!
Et frappe!
- Incroyable, Votre Altesse.
- J'ai fait ça?
Bien sûr!
Qui d'autre, Votre Altesse?
C'était moi.
Comme le tonnerre!
Splendide!
La force de l'éléphant!
Le rugissement du lion!
La vitesse du guépard!
L'oeil du faucon!
Toute la jungle est en vous, Altesse.
Votre Altesse.
- Tu me plais.
- Merci.
Je t'apprendrais l'art de l'épée, également.
Tant d'histoires pour la princesse
d'un petit royaume.
Révèle ton identité
et ils vous marieront sur-le-champ.
Pourquoi se donner tant de mal?
Comment expliquer l'amour
à un homme de 60 ans?
Ce ne sont que des paroles, Baahu.
Explique-moi cet amour
et si je ne comprends pas, alors moque-toi.
Regarde ces deux oiseaux
dans cette nuit hivernale.
Au clair de la lune,
ils se baignent dans cette lumière
entourés de pétales argentés.
À les voir roucouler
et se nourrir d'affection...
Que ressens-tu, mon oncle?
Après tant d'années sur cette terre...
je n'ai savouré rien de tel...
Si nous les attrapons
nous pourrions les faire mariner,
les faire rôtir à feu doux
et les déguster.
Un pur délice!
Quel est le problème?
- Ce matin, tu étais glorieuse.
- Altesse?
La Princesse Devsena pour vous voir.
Bienvenue, Devsena.
Qu'est-ce qui a bien pu motiver
une visite aussi tardive?
Kumar...
Ce matin, je n'ai pas pu voir
ton coup de maître.
Montre-moi.
- Où vais-je trouver du bois à cette heure?
Il y en a là!
Il était caché!
Mais vous l'avez trouvé...
Nous avons le bois, mais...
où trouver une épée?
Là-bas!
Reculez.
Après toi, Kumar.
Arrêtez, Votre Altesse!
Pour un grand guerrier tel que vous,
renouveler son exploit la nuit
serait un mauvais présage.
Vous ne le saviez pas?
Bien sûr que si!
J'avais oublié.
Tu me l'as rappelé juste à temps.
- Demain, nous allons à la chasse.
- Pourquoi?
- Des cochons sauvages...
- Je n'aime pas les cochons.
- Ce sont des sangliers.
- Non plus.
Ils ravagent les champs
des agriculteurs.
Amène-le avec toi.
- Mon oncle!
- Il s'enfuirait face à un rat!
À quoi nous servira-t-il?
Il faut bien qu'il apprenne.
En le voyant sur le terrain, nous saurons
...ce dont il est capable.
Il vient.
Là-bas!
Sanglier!
- Tu m'es tombé dessus!
- Vous l'avez eu.
Flèche bleue!
C'est celle de Kumar Varma!
Kumar Varma a tué le sanglier, bravo!
Kumar Varma à nouveau!
Sanglier!
Il est immense!
- On dirait un cheval.
- Silence!
Incroyable!
Quel talent!
On croirait voir le Seigneur Ram!
Longue vie à Kumar Varma!
Longue vie à  Kumar Varma!
Magnifique!
La bravoure de Kumar Varma
est sans limites!
Il a anéanti
un troupeau de sangliers à lui seul!
Longue vie au courageux Kumar Varma!
- Assez de flatteries.
- Bien.
Devsena, ces flèches
doivent être exposées au musée royal.
Elles motiveront les futures générations.
Depuis le début, j'ai eu mes doutes...
entre tes inaptitudes
et sa flatterie excessive.
Moi?
Excessif?
- Comment as-tu dit que tu t'appelais?
- Sh... Shivu.
Shivu...
Il l'a rattrapée.
Cette main est capable de manier l'épée.
Je reconnais la main d'un guerrier.
Mon oncle, qu'est-ce qu'elle dit?
Où voulez-vous en venir?
Il est simple d'esprit.
Laissez-moi en juger.
Amenez Bahadur.
Je vous en conjure, Princesse...
Il ne saurait quoi faire d'une brindille,
alors une lance...
Ne faites pas ça...
Taureau!
Il va charger ce pauvre enfant.
Mon neveu va mourir.
Il a tué mon neveu...
Quelle tragédie...
Lui qui était si jeune...
Il est cassé?
C'est terminé, c'est la fin.
Qui voudra l'épouser à présent?
Quelle fille pourra l'aimer?
- Qui en aura la bonté?
- Ça suffit.
La calèche.
Que faire?
O Seigneur! O Seigneur Shiva!
Cette belle âme qui avait promis de l'aider,
lui a brisé le bras.
Essaie de te lever.
Imbécile, tu es sourd?
Lève-toi!
L'oreiller.
- Faites-le boire ceci.
- Bien.
Une bonne nuit de sommeil l'aidera.
Il souffre tellement...
Comment pourrait-il s'endormir?
O Seigneur!
- Mon oncle...
- Une berceuse?
Tu veux une berceuse?
Qui pourrait bien
te chanter une berceuse?
Vous pourriez lui chanter une berceuse?
- Non?
- Non.
- Et vous?
- Je ne sais pas chanter.
Vous non plus?
Que vais-je faire?
Princesse?
Vous savez chanter?
Depuis que mon neveu s'est blessé...
...je ne contrôle plus mes paroles.
O Seigneur... O Shiva...
Je vais être obligé de chanter!
Où est la mère
qui chante les berceuses?
Où est le père qui vous couvre d'amour?
Il est naïf et innocent
face au monde qui l'entoure.
Qui va pouvoir le consoler?
O Seigneur!
Où est la mère
qui chante les berceuses?
Où est le père qui vous couvre d'amour?
Il est naïf et innocent
face au monde qui l'entoure.
Qui va pouvoir le réconforter?
Princesse, il faut vous changer.
C'est bientôt l'heure de la prière.
O Seigneur captivant...
Nandlala Kanhaiyya.
O Seigneur fascinant ...
O Seigneur envoûtant...
Nandlala Kanhaiyya.
Ne me tourmente pas, Seigneur.
Ne me joue pas de tours.
J'en parlerais à ta mère, Yashodha.
Endors-toi, Seigneur...
Pas de regards dérobés...
Ne me cherche pas du regard.
Endors-toi, Seigneur...
Quand j'ai entendu
la douce mélodie de ta flûte,
tu m'as attirée vers toi, O être cruel.
Pourquoi suis-je sous ton emprise?
Je suis tombée sous ton charme,
je t'appartiens.
O Seigneur, que s'est-il passé?
Comment ai-je pu être assez folle
pour te mettre face à un taureau en folie?
Tout est de ma faute.
Endors-toi, Seigneur...
O toi qui vit dans le coeur de Radha...
Baahubali et Kattappa vivent avec
la famille royale de Kuntal.
Baahubali se fait passer pour un simplet.
Ça n'a rien d'un rôle.
C'est ce qu'il est!
Pourquoi cette mascarade?
Baahubali a des sentiments pour Devsena...
...la princesse de Kuntal.
Voici son portrait, Altesse.
La couronne sur la tête
et une beauté à son bras!
Devsena sera à moi, père.
C'est impossible.
Pas si mère donne sa parole.
Comment pourrait-elle te promettre
la femme que ton frère aime?
Elle ignore que mon petit frère
la convoite.
Il me suffit donc
de prendre les devants.
- Bhalla?
- Mère?
Nous ne t'avons vu
ni au petit-déjeuner, ni à la Cour.
- Que se passe-t-il?
- Ce n'est rien, mère.
Je sais ce qu'il se passe, ma reine.
Quoi donc?
- Déséquilibre architectural.
- Pardon?
L'aile sud s'est alourdie
et a créé un déséquilibre.
- Vous voulez voir?
- Qu'est ce que vous faites?
Bhalla...
Oui, je voudrais voir.
Montrez-moi.
Une beauté telle
qu'elle ferait rougir la lune.
- Qui est-elle?
- La princesse de Kuntal.
Elle se nomme Devsena.
Dès que Son Altesse a vu son portrait,
elle s'est frayé un chemin
jusqu'à son coeur.
- La princesse te plait tant, Bhalla?
- Oui, mère.
- Je veux en faire ma femme.
- Votre Altesse...
il ne s'agit pas d'un objet.
- Comment serait-ce possible?
- Pourquoi pas?
Il a gracieusement accepté
de renoncer au trône.
Mon fils a un grand coeur.
Quel genre de mère serais-je
si je n'exauçais pas ce simple voeu?
Bhalla.
Tu épouseras Devsena.
Je t'en donne ma parole.
Premier Ministre.
Une princesse ne porte ses tenues
qu'une fois par an.
Envoyez à Devsena
des coffres de bijoux.
- Bien, Majesté.
- Dandnayak!
Envoyé des vêtements tissés d'or
à la famille royale du royaume de Kuntal.
L'épée royale de Bhalla.
Ministre...
Une fois que Devsena
y aura noué un lien,
l'alliance sera confirmée.
- Bien.
Commencez les préparatifs
Ma belle-fille mérite un accueil royal
des plus somptueux.
"Mes respects au Roi Jaysena
du royaume de Kuntal"
"La reine mère Shivgami,
du royaume de Mahishmati écrit:
"Je ne souhaite que le meilleur
pour le grand guerrier qu'est mon fils."
"J'ai choisi votre soeur, Devsena,
pour être son épouse."
Envoyez-nous votre soeur,
en tant que belle-fille de Mahishmati.
"À ton retour,
je t'aurai trouvé une princesse
qui te contera de belles histoires."
Vous avez choisi la fille
que Baahubali aime.
"Respectueusement,
la reine mère Shivgami Devi."
S'allier au grand royaume de Mahishmati...
tant de royaumes en rêvent.
Mais la reine mère a jeté son dévolu
sur votre petit royaume.
La princesse a bien de la chance.
Regardez le trousseau que Sa Majesté envoie
pour célébrer cette alliance.
De toute votre vie,
avez-vous déjà vu tant de richesses?
Tout votre royaume a-t-il la même mentalité
que vous et votre reine?
Face à tant de richesses,
vous remuez la queue comme un chien.
Mais à me yeux,
ce n'est que pacotille.
- Devsena!
- Ministre!
Si votre prince avait donné
une once de son arrogance,
j'aurais vu l'homme en lui.
Mais il n'a rien d'un homme.
Même les chiens de mon royaume
n'en voudraient pas!
- Devsena!
- Bien dit, Princesse!
- Votre Majesté, faites-lui entendre raison.
- La décision lui appartient.
Ta réponse sera la mienne, Devsena.
Ecrivez.
À l'intention de Shivgami Devi,
reine mère de Mahishmati.
"Moi, Devsena, princesse de Kuntal...
vous écrit en toute humilité."
"Sans me parler des qualités de votre fils,
vous m'envoyez ces cadeaux
dans l'espoir que je le respecte."
"En réalité, ce n'est qu'une lâche
qui se cache derrière une femme."
"Je vous retransmets vos cadeaux
et y joins mon épée."
"Ornez votre fils de bijoux
et faites-y lui nouer un lien
avant de l'envoyer à Kuntal."
"Je prendrais bien soin de lui"
"Avec mes respects, Devsena."
- Premier Ministre!
- Oui, ma reine.
Que notre armée se prépare
à entrer en guerre contre Kuntal.
Shivgami !
Nul besoin d'une armée
pour tuer un oiseau.
Aux dernières nouvelles,
Baahubali serait près de Kuntal.
Si tu lui en donnes l'ordre,
il mettra leur royaume en pièces.
Et fera Devsena prisonnière.
Je leur ai tendu la main
...et ils l'ont rejetée.
Dites à Baahubali que j'ai ordonné
d'amener Devsena à Mahishmati
comme prisonnière.
Bien, Majesté.
Si elle a pu refuser une telle alliance,
elle doit vraiment m'aimer!
Votre Altesse, la princesse
chante son amour envers le benêt...
C'est le bruit qui court au harem.
- Cet idiot?
- Oui, maître.
Il ne perd rien pour attendre!
Baahu, j'ai une bonne
et une mauvaise nouvelle.
- Je commence par laquelle?
- Les deux.
Je déciderai laquelle est la bonne.
La reine mère a demandé
à ce que Devsena devienne ta femme.
Ma mère me connait si bien.
En revanche, la princesse...
a très fermement rejeté la demande.
C'est une bonne nouvelle.
Ça l'est?
Elle m'aime,
d'où son rejet de cet "autre homme".
Mon oncle...
Une arme.
Pauvre fou!
Le chaton veut se mettre à rugir?
- Où vas-tu?
- Voir la princesse.
Quelle audace!
Pourquoi irais-tu voir Devsena
à cette heure tardive?
Le royaume est en péril, Kumar Varma.
- Croyez-moi.
- Tu oses utiliser mon nom!
Je n'ai pas le temps
de m'expliquer. Reculez.
Tu oses poser la main sur moi?
Reprenez vos esprits, ce sont des Bandits.
Sonnez l'alarme
C'est Shiva!
- Ils sont là...
- Kumar Varma.
Rares sont les occasions
de devenir un héros.
C'est votre chance.
Dieu donne la vie.
Les médecins la sauvent.
Et un vrai guerrier, la protège.
Princesse... quatre doigts.
Poignet vers l'extérieur.
Tirez!
Une seconde.
Qui êtes-vous?
Les explications
devront attendre. Venez.
Nous sommes de simples paysans,
pas des soldats.
Avec de la stratégie,
même un brin d'herbe peut être une arme.
Votre armée est en sous-effectif.
Votre royaume a besoin de vous.
- Êtes-vous prêts?
- Nous sommes prêts!
Montrez votre force.
Que Dieu soit avec vous.
Gloire à la Déesse Bhavani.
Grimpez!
Fixez les crochets.
Sadhaka!
J'ignorais qui vous étiez...
...je vous ai manqué de respect.
Je vous ai frappé.
Avec ce coup,
vous m'avez montré votre force.
Ce n'est pas du sang, mon ami.
C'est la marque de la victoire
d'un brave guerrier.
Vous nous avez sauvés
tel un envoyé du Ciel.
Qui êtes-vous?
D'où venez-vous?
Ça n'a pas d'importance, Majesté.
Nous espérions obtenir votre aide.
Ce brave guerrier a besoin de mon aide?
Il aime... une fille de votre royaume.
Vraiment?
- Qui est l'heureuse élue?
- C'est...
votre... princesse.
Que demander de plus?
Quel est le message?
Dites-nous.
La reine mère m'ordonne
de vous faire prisonnière.
Traitre.
Ce n'est pas...
Nous vous avons loué
comme un héros envoyé par le Ciel.
Et voilà que vous comptez me capturer.
Qui êtes-vous?
Vous voir en colère me désole, Princesse.
Réponds! Qui es-tu?
Quand votre colère sera dissipée...
Prince et futur roi
du royaume de Mahishmati.
Le fils bien-aimé de la reine mère Shivgami.
Le courageux guerrier qui a vaincu
les redoutables Kalakeyas.
Amarendra Baahubali.
Inutile de se prosterner
devant un ami, Majesté.
La reine veut marier Devsena
à ce noble guerrier?
Oui, Votre Majesté.
Notre reine ignore
que Baahubali aime votre soeur.
Elle a demandé votre capture
sous le coup de la colère.
Ma mère ne se trompe jamais, Devsena.
Il ne fait jamais rien sans raison.
C'est un malentendu,
n'y voyez pas de mépris.
Soyez ma prisonnière.
Vous avez conquis mon coeur.
Même en qualité d'humble serviteur,
je vous suivrais sans hésiter.
Mais être votre prisonnière
me coûterait ma dignité.
Et je le refuse.
Dès cet instant,
et jusqu'à ce que la mort nous sépare,
je suis à vous, Devsena.
Je jure sur le Dharma
que ma mère m'a enseigné,
que jamais je ne laisserai
votre honneur être bafoué.
Votre main.
Nous vous confions
le joyau de notre royaume.
N'ayez crainte.
J'en prendrai le plus grand soin.
Vous n'avez rien, j'espère.
Vous étiez... perdue dans vos pensées?
O toi, le roi des rois.
Le plus courageux de tous.
O toi, le roi des rois,
le plus courageux de tous...
Je te veux près de moi.
Je suis à toi,
alors qu'est-ce que tu attends?
Emmène-moi avec toi.
Tiens-moi la main.
Avançons ensemble.
Devsena est toute à toi.
Je veux vivre et mourir dans tes bras.
Je ne peux vivre sans toi.
Tu fais partie de moi.
Les vagues ont célébré
l'union de nos deux coeurs.
Et le ciel a chanté notre amour.
Ton amour est comme un rêve.
Je prie pour que ce rêve soit sans fin.
Devsena t'es dévouée.
O toi, le roi des rois.
Le plus courageux de tous.
O toi, le roi des rois,
le plus courageux de tous...
Je te veux près de moi.
Je suis à toi,
alors qu'est-ce que tu attends?
Emmène-moi avec toi.
Tiens-moi la main.
Avançons ensemble.
Devsena est toute à toi.
Ne vous en faites pas, Princesse.
Notre reine vous traitera
comme sa propre fille.
Mahishmati.
Garde-à-vous!
Je vous ai insultée
en rejetant votre demande.
Ma réponse fut arrogante et blessante.
Saurez-vous m'en pardonner, Majesté?
Avoir une belle-fille aussi téméraire....
...me plait bien.
Vous pouvez rejoindre
votre futur mari.
Le peuple de Mahishmati décidera
...si la paire est assortie.
Devsena!
Que faites-vous?
Ce que vous m'avez demandé.
Je vous ai choisie
comme épouse de Bhallaldev.
Comment ça, Votre Majesté?
L'homme que j'aime
et que vous m'avez promis
...est Baahubali.
C'est une plaisanterie!
Pardonnez-moi, ma reine.
Je me suis fourvoyé.
Votre message faisait mention d'un fils...
...j'ai pensé qu'il s'agissait de Baahubali.
Ce malentendu m'incombe.
La princesse n'y est pour rien.
Kattappa!
Ce qui est fait est fait.
- Seul le présent importe.
- Ma reine...
Baahu.
J'ai promis à ton frère
qu'il épouserait Devsena.
Il suffit !
De quel droit promettez-vous ma main
sans mon accord?
Ignorez-vous qu'une princesse
est libre de choisir son mari?
Quel manque de bienséance!
Comment osez-vous
élever la voix face à Shivgami?
Dandnayak!
Mets cette effrontée aux fers!
À vos ordres, reine mère!
Quiconque touchera Devsena,
touchera l'épée de Baahubali.
Mère.
J'ai promis à Devsena
de défendre son honneur.
Vous vous opposez à Sa Majesté?
Vous disiez que
même Shiva pouvait se tromper
...mais pas notre reine.
"Pour défendre la vérité,
la justice et le code du Dharma,
n'hésite jamais à t'interposer."
"Peu importe qui tu dois contredire."
"Sois droit et juste,
comme le Dharma nous l'enseigne."
On ne peut promettre une femme
sans lui demander son avis.
Tu as eu tort, mère.
Shivgami a eu tort?
Tu as tué ta mère en venant au monde.
A-t-elle eu tort de t'allaiter?
A-t-elle eu tort de t'élever
comme son propre fils?
A-t-elle eu tort de te céder le trône?
A-t-elle eu tort de te déclarer roi?
Était-ce une erreur?
Tu vois, Shivgami?
Après tant de sacrifices,
il remet en doute ton intégrité.
Tu refuses de rompre ta promesse,
mais tu voudrais que ta mère
rompe la sienne?
La parole de ta mère
n'a-t-elle aucune valeur à tes yeux?
C'est inutile.
Il entend nos paroles
sans les écouter.
C'est peine perdue.
Amarendra Baahubali.
Deux choix s'offrent à toi.
Accepter la couronne et gouverner
le grand royaume de Mahishmati.
Ou épouser cette manipulatrice?
Rompre ma promesse
pour accéder au trône,
...serait une insulte
à l'éducation que j'ai reçue.
Je n'ai qu'une parole.
Soit.
Le jour du festival de Vijaydashmi,
Bhallaldev sera couronné roi
en la présence de Baahubali,
nouveau commandant des forces armées.
Majesté, je vous en conjure...
Ma décision est prise,
et ma parole fait loi.
Les montagnes d'Udayagiri, à l'est.
Les îles Malava, à l'ouest.
Plusieurs royaumes vassaux
tels que Kuntal, au nord.
Les grandes forêts
de Katkari et Kalakeya, au sud,
forment les frontières
du grand royaume de Mahishmati
dont Bhallaldev sera le seul souverain.
Prions pour que Mahishmati
reste indestructible,
à travers les années et les âges.
Prions pour que Mahishmati
soit à jamais victorieux
tant que le soleil,
la lune et les étoiles brilleront.
Cavalerie de Mahishmati.
Garde-à-vous!
Saluez notre roi!
Impénétrable et redoutable,
même pour les plus téméraires.
Sa Majesté fait son entrée.
L'éléphanterie présente ses respects.
À vos épées!
À vos lances!
Saluez notre roi !
Mahishmati rime avec gloire et grandeur.
Notre drapeau flotte glorieusement,
haut dans le ciel.
Ce trône majestueux,
à l'image de la splendeur de Mahishmati.
Soldats sous le commandement
de Karikal Kattappa,
...rendez grâce à notre roi !
Gloire à notre roi !
Moi, Bhallaldev,
fils de Bijjaldev et Shivgami Devi...
endosse la noble responsabilité
de gouverner
ce grand empire de Mahishmati.
Je fais le serment devant Dieu,
de défendre ces terres.
Sa Majesté Bhallaldev.
Longue vie !
Longue vie  !
Sa Majesté Bhallaldev !
Longue vie !
Moi, Amarendra Baahubali.
Moi, Amarendra Baahubali,
protégerai la vie, les biens et la dignité
du peuple de Mahishmati,
en qualité de chef des forces armées
du roi Bhallaldev.
Je vouerai corps et âme à mon devoir.
Je n'hésiterai pas à donner ma vie.
Je fais ce serment d'allégeance
avec notre reine Shivgami pour témoin.
Longue vie à Baahubali !
Mahishmati.
Je te convoite
depuis aussi loin que je me souvienne.
Même dans mon sommeil,
je rêvais de te placer sur ma tête.
Après tant d'années.
Après tant de batailles.
Tu m'échappes,
alors même que tu es à portée de main.
Bien que tu sois placée sur ma tête,
pourquoi te raccroches-tu à Baahubali?
Bhalla.
Tu es roi, à présent.
Ordonne l'exécution de Baahubali.
Nul ne pourra s'opposer à toi.
Tue-le.
Je pourrais en donner l'ordre.
Mais la reine mère conserve
le pouvoir exécutif.
Il est temps que ça change.
Changer Shivgami?
Le soleil ne peut se lever à l'ouest, Bhalla.
Le soleil ne se lèvera jamais à l'ouest...
mais je compte bien l'enterrer à l'est.
Toutes ces années, tu as nourri un serpent.
Aujourd'hui, il crache son venin.
Demain, il te mordra.
Je t'avais pourtant prévenue.
J'ai créé une faille entre ta mère et toi.
La culpabilité me ronge.
Sa colère se dissipera
quand elle aura un petit-fils.
Bébé Nandlala se repose
dans le ventre de sa mère.
Déposez ça là.
Le reste, là-bas.
Offrez un voile à Yashoda
et faites vos offrandes à Nand.
Tu t'inquiètes de ne pas voir ta mère?
Elle viendra.
J'en suis sûr.
Kattappa ?
Oui, Votre Altesse?
Tu n'as rien pour moi?
Mon rang d'esclave
ne me permet même pas de vous féliciter.
Que pourrais-je vous offrir?
Si j'avais une requête,
l'accepterais-tu?
Avec plaisir.
Selon la tradition,
si le bébé est porté
par son grand-père à la naissance,
il vivra une vie heureuse.
Mon père n'est plus parmi nous
et le sien non plus.
Nous ferais-tu l'honneur, Kattappa?
Être en votre présence
est déjà un honneur,
et voilà que vous m'élevez
au rang de père.
Je porterai votre enfant
et le placerai sur ma tête.
Notre reine mère, Shivgami Devi!
Mère...
Vous portez l'héritier du trône de Mahishmati.
Soyez prudente.
Tu as perdu le droit de l'appeler "mère".
Elle n'est venue que pour remplir
son devoir de reine.
Je ne suis pas en retard?
Pour le fils de notre tigresse.
Kumar a chassé ce léopard lui-même.
Vraiment?
Avec l'épée de Baahubali en main
et ses mots gravés dans le coeur,
même un enfant pourrait en faire autant.
Sa Majesté, le roi Bhallaldev.
Faites place!
J'ai un cadeau pour vous
que nul autre ne pourrait vous offrir.
Lequel, Majesté?
Une femme sur le point d'accoucher
veut avoir son mari à ses côtés.
Baahu.
Tes responsabilités
te forcent à délaisser Devsena.
Je te relève donc de tes fonctions
et les confie à Setupaty.
Bien, Majesté.
Baahu...
Une injustice se déroule sous vos yeux
et vous restez passive, reine mère?
Devsena...
Nos coutumes semblent vous échapper.
Les nominations
aux postes de responsabilité
reviennent au roi.
Que d'excuses.
Reine mère.
Se taire face à une injustice
est plus dommageable que l'injustice elle-même.
Vous devriez le savoir.
Il retire le titre d'un noble guerrier
pour le donner à un chien!
- Et vous laissez faire ?
- Devsena !
Tous nos invités sont venus les bras chargés.
Es-tu prêt à m'offrir ce que je demande?
Je veux te voir sur le trône de Mahishmati.
Tel est mon souhait.
Le mien et celui de notre peuple.
Tu as promis d'être au service de son peuple.
Alors prouve-le.
Mère...
Bonjour, Votre Altesse.
Le roi va faire son entrée.
Qu'elle emprunte l'autre entrée.
- Après vous.
- Ne vous dérangez pas.
Avancez.
Dépêchons.
Vous êtes nombreuses à devoir entrer.
Accélérez le pas.
Tu es la prochaine.
Arrêtez-la!
Devsena, épouse de Baahubali
est accusée
...d'avoir tranché les doigts
du commandant Setupaty.
Avec la permission
de notre reine Shivgami Devi
et sous la jurisprudence
de Sa Majesté Bhallaldev,
l'interrogatoire va commencer.
Procédons.
Devsena, qu'avez-vous à dire
pour vous défendre?
Vous m'avez menottée sans procès.
Vous m'avez déjà déclarée coupable.
- Est-ce là votre justice?
- Coupable jusqu'à preuve du contraire...
Telle est la loi de Mahishmati.
Même les barbares
n'adopteraient pas une telle loi.
Jetez vos textes de loi au feu!
Jetez vos accords à la mer
et enterrez vos traités six pieds sous terre.
Dire que "Mahishmati" signifie
"utopie parfaite". Honteux!
Devsena!
Un mot de plus à l'encontre
de notre grand royaume...
La grandeur d'un royaume
ne dépend pas de la taille de son trône
mais de la bonté de sa cour.
Mais ici... je ne vois ni coeur
ni ouverture d'esprit.
Vous entendez, Majesté?
Elle ose nous insulter en votre présence,
imaginez ce dont elle est capable
en votre absence.
Pensez-y, Majesté.
Baahubali !
Baahubali est ici !
Setupaty, que s'est-il passé?
Des dévots se dirigeaient vers le temple
quand Devsena les a rejoints.
Vous approchiez...
Vous n'alliez plus tarder,
je lui ai donc dit...
Je lui ai dit d'emprunter
l'autre entrée.
Baahu, que fais-tu?
Tu intimides la victime.
C'est la seule façon
d'obtenir la vérité, Majesté.
Tu outrepasses tes droits, Baahubali.
La cour a outrepassé ses droits
en menottant une femme enceinte, mère.
Femme enceinte, vieillard, toi ou moi....
Nous respecterons la procédure.
- Sais-tu ce qu'elle a fait?
- Que s'est-il passé, Devsena?
Il faisait entrer les femmes
sur le côté,
et les touchaient quand elles passaient.
- J'étais sa prochaine cible.
- Elle ment.
- Je lui ai coupé les doigts.
- Tu as eu tort, Devsena.
Celui qui touche une femme indécemment
ne mérite pas de perdre ses doigts...
mais sa tête!
Notre Mahishmati
restera indestructible
à travers les années et les âges.
Mahishmati sera victorieux tant que le soleil,
la lune et les étoiles brilleront.
Baahubali!
Tu oses insulter ma cour!
Setupaty était coupable, d'où sa nervosité.
Devsena est restée stoïque
car elle disait la vérité.
Sa culpabilité a été prouvée
et il a été exécuté.
Baahubali !
Même si Setupaty était coupable,
qui détient le pouvoir
de l'interroger et de le condamner?
Toi ou le roi?
Ou te prends-tu pour le roi?
Lors du God Bharavi,
ta femme a dit souhaiter te voir devenir roi.
Est-ce ta manière d'exaucer son voeu?
Mère...
Malgré mes avertissements,
ta femme ne fait que dénigrer le roi
et insulter nos lois fondatrices.
Elle a utilisé ses mots... et toi, ton épée!
À travers vos actions,
vous avez trahi la cour.
Premier ministre!
Quelle peine est prescrite pour leur crime?
Si un membre de la famille royale
enfreint les lois de Mahishmati,
il sera banni du palais, ma reine.
Qu'il en soit ainsi !
Quittez ce palais sur-le-champ
avec rien d'autre
que les vêtements que vous portez.
Entre la loi que tu appliques,
et le Dharma que tu m'as enseigné...
l'épée que tu m'as offerte
a dû faire un choix.
Elle a choisi la justice.
Même si je suis banni de ce palais,
ma loyauté et ma vie
seront à jamais au service de Mahishmati.
Le soleil ne quitte jamais le ciel.
Au revoir, mère.
La bougie ne peut brûler sans mèche.
Le soleil ne quitte jamais le ciel.
Quelle injustice.
Nos yeux s'emplissent de larmes.
Tu nous as quittés.
Comment vivre sans toi?
Tu es notre bienfaiteur, notre pilier...
Tu es notre monde, notre soleil et nos étoiles.
Nous te rendons grâce!
Ton aide nous est précieuse,
reste à nos côtés.
Séchez vos larmes!
Notre seigneur quitte son palais
pour vivre parmi nous.
Célébrons!
Tout ce que tes pieds toucheront
se transformera en paradis.
Ton pouvoir est sans pareil.
Tu es la force du faible.
Tant qu'il vivra,
il sera roi aux yeux du peuple.
Sous ta protection,
rien ne peut nous atteindre.
Nos corps débordent de joie.
Cette allégresse nous donne des ailes.
Comment peux-tu trouver le sommeil?
Il attise la rébellion
en se posant comme leur sauveur,
rendant le roi obsolète.
Il prépare quelque chose, j'en ai bien peur.
Comme les nuages,
tu étanches notre soif.
Tu es un océan de bénédiction.
Nous te rendons grâce.
Ton aide nous est si précieuse.
Bhalla, que fais-tu ici à cette heure?
Que fait-il ?
Mes excuses, Votre Majesté.
J'ai échoué.
- Si je n'ai pas sa tête d'ici demain...
- La tête de qui?
...j'aurai la tienne.
- Disparais.
- Bhalla...
Maître.
Bhalla, la tête de qui?
À ton avis?
Baahubali, bien sûr.
As-tu perdu l'esprit?
Après l'avoir exilé, voilà que tu le veux mort?
Lui, sa femme...
...et leur enfant à naître.
- Bhalla.
Ne t'interpose pas
ou tu connaitras le même sort.
J'ai entendu.
Je connais mon fils.
Sa décision est prise...
...il n'abandonnera pas.
- Il faut prévenir Baahubali.
- Il n'y croira pas.
Il ne comprend pas la fourberie.
Il refusera de croire
que son frère est tombé si bas.
- Je ne vois qu'une solution.
- Laquelle?
- C'est entre vos mains, Kumar.
- Entre mes mains?
Bhallaldev...
...doit mourir.
Vous devez le faire, Kumar Varma.
Pour Baahubali.
Pour Devsena.
Pour son enfant à naître...
Tuez mon fils Bhallaldev.
"Kumar Varma."
"Rares sont les occasions
de devenir un héros."
"C'est votre chance."
Vous semblez perdu, Kumar Varma...
Un sacrifice était nécessaire...
pour mener Shivgami
à signer l'arrêt de mort de Baahubali.
Un plan parfait !
Tu n'étais qu'un simple pion.
Regarde, Shivgami...
Baahubali a donné son poignard
à son bras droit, Kumar Varma.
Il lui a parlé du passage secret...
et l'a envoyé tuer le roi
au milieu de la nuit.
Kumar Varma et ses hommes...
...ont tué nos gardes.
Ils ont blessé notre roi au visage...
Nous ne pouvons attendre davantage...
Baahubali doit mourir !
C'est tout réfléchi, Shivgami.
Remplis ton rôle de reine mère.
Mets ton instinct maternel de côté.
En plus d'être ton fils,
Bhallaldev est le notre roi.
Quiconque essaie de tuer le roi
...doit être condamné à mort.
Si Baahubali est condamné à mort,
...le peuple se soulèvera.
Des clans se créeront au sein de la cour.
Une guerre civile
affaiblirait le royaume.
Comptes-tu fermer les yeux
après une telle trahison?
Baahubali mourra.
Mais notre roi ne peut avoir
son sang sur les mains.
Je refuse qu'il soit connu
comme le roi qui a tué son frère.
Dans ce cas... comment comptes-tu procéder?
Kattappa.
Tes ancêtres ont juré
allégeance envers Mahishmati.
Ils ont promis de se plier
aux ordres du roi.
- Honoreras-tu ce serment?
- Je suis à votre service.
Tue Baahubali.
Comment?
Pourquoi?
- C'est un ordre.
- Ma reine...
Mère ?
Allez-vous permettre une telle chose?
Je vous en supplie...
Faites-le revenir sur sa parole.
Ecoutez votre coeur.
Baahubali est un homme bon.
C'est le fils que vous avez élevé,
que vous avez allaité...
- Vous lui avez appris...
- Baahubali doit mourir.
J'en suis incapable... Je ne pourrai pas.
Je paierai ma désobéissance...
...au prix de ma vie.
Tue-le...
ou je le ferai.
Je ne peux laisser une mère
tuer son fils...
Je le tuerai.
Ce chien est-il digne de confiance?
Notre prince est nerveux.
Tout ira bien.
Kattappa a été condamné
pour trahison.
Tu l'as vu ?
Que s'est-il passé?
Mon oncle est en danger.
Je dois y aller.
Il a promis de porter notre enfant.
Ramène-le sain et sauf.
Baahubali ! Courez!
Que s'est-il passé?
Baahu?
Baahu...
Tuez-les!
Baahu, laisse-moi.
Fais ce que je te dis, Baahu.
Ta vie est plus précieuse
que celle d'un esclave.
Laisse-moi et va-t'en.
Va, Baahu
Ecoute-moi...
Laisse-moi ici.
Ne risque pas ta vie...
Essaie de comprendre!
Laisse-moi mourir!
J'aimerais t'abandonner, vieillard...
Mais tu as promis d'être le premier
à porter mon enfant.
Ma femme m'a fait promettre
de te ramener sain et sauf.
Alors, mon oncle...
cesse d'insister...
j'ai du travail.
Pourquoi refuses-tu de comprendre?
Je t'en supplie...
Va-t'en.
Laisse-moi et va-t'en!
Tu t'inquiètes pour Baahubali?
Tant que tu seras à mes côtés,
nul ne pourra me tuer, mon oncle.
Mon oncle!
Mon oncle...
Ordre de la cour.
Le roi m'a ordonné de te tuer...
Baahu ! Baahu...
Baahu, pardonne-moi...
Prends soin de ma mère.
Longue vie à Mahishmati!
J'ai eu tort de douter de toi, Kattappa.
Tu es vraiment mon petit chien.
Baahubali.
Amarendra Baahubali.
"Moi, Amarendra Baahubali,
protégerai la vie, les biens et la dignité
du peuple de Mahishmati."
"Je leur vouerai corps et âme."
"Je fais ce serment d'allégeance
avec notre reine Shivgami pour témoin!"
Notre reine mère!
Notre mère crédule!
Je lui ai fait croire
que tu avais tenté de me tuer.
Je l'ai fait approuver
et signer ton arrêt de mort.
Et tu as juré ton allégeance
sur son nom!
- Dites-nous que notre prince va bien...
- Reine Shivgami...
Qu'est-il arrivé à Baahubali?
Le sang de Baahubali.
Pourrons-nous jamais laver
ce sang de nos mains?
Kattappa!
Vous avez eu tort, Shivgami!
Vous avez fait une grave erreur.
Vous avez condamné Baahubali à la hâte...
alors même que votre propre fils
complotait dans votre dos.
"Notre reine mère!"
"Notre mère crédule!"
"Je lui ai fait croire
que tu avais tenté de me tuer."
"Je l'ai fait approuver
et signer ton arrêt de mort."
Avant de rendre l'âme...
...il n'a pas pensé à sa femme
ou à son enfant à naître.
Qu'ont été ses derniers mots?
"Prends soin de ma mère"
O toi, le soleil de ma vie...
je suis ta mère.
Dans mes bras, tu seras à jamais protégé.
O Baahubali...
Ton oncle Kattappa est ton protecteur
et ton frère Bhalla
sera toujours à tes côtés.
Quand tu es dans les bras de ta mère,
oublie le reste du monde
et contente-toi de tisser de nouveaux rêves.
O Baahubali...
Vous m'avez tant honoré
en me demandant de bénir votre enfant.
Et j'ai utilisé ces mains...
...pour tuer votre mari !
Etrangle ce bébé, Shivgami.
Ou il finira par se soulever... contre toi !
Ce sera la révolution.
Ce bébé doit mourir.
Il est le plus grand ennemi de Mahishmati.
Tue-le.
Tu as toujours soutenu Baahubali...
mais je n'ai pas su voir ta valeur.
J'ai commis l'ignominie d'avoir tué mon fils...
Je tombe à tes pieds...
Mis à part le rejoindre
pour laver ses pieds de mes larmes...
comment expier ce péché?
Comment?
Mère.
Le peuple veut savoir
si Baahubali est mort ou vivant.
Tu es la seule qu'ils croiront.
Va le leur annoncer.
Je m'occupe de l'enfant.
Amarendra Baahubali n'est plus.
Votre nouveau roi est...
Mahendra Baahubali !
Longue vie à lui ! Longue vie à lui !
Longue vie à lui !
Kattappa, réunis le conseil des ministres.
Le coupable sera pendu en place publique.
Bien, mère.
Tu as fait exécuter le fils
qui était ta raison de vivre.
Ton amour pour moi est moindre.
Je n'espérais pas ton pardon.
J'ai pris mes dispositions.
Gardes!
Tuez Shivgami et le bébé qu'elle porte!
Suivez-moi, mère!
Devsena... Devsena!
- Lève-toi, ma fille... Je t'en prie.
- Mère...
Sauver mon fils...
reviendrait à me rendre mon mari.
Mahendra, reviens-moi.
Je t'attendrai.
Mahishmati t'attendra.
Reviendras-tu?
Elle s'est échappée, Majesté.
En tant que seul souverain de Mahishmati...
la cruauté de Bhallaldev fut sans limites.
Au nom de sa haine pour Devsena...
il réduisit le royaume de Kuntal en cendres.
Tu peux choisir de m'aimer
ou de me détester...
mais je suis tout ce qu'il te reste.
Tout le monde te croyait mort.
Mais ta grand-mère
a sacrifié sa vie pour te sauver.
Ta mère...
Ton royaume...
Ils ont attendu 25 longues années...
Pour toi, Mahendra.
Grand-père, préviens notre peuple.
Jeunes, adultes, vieillards...
Dis-leur de se joindre à moi.
Qu'ils viennent armés d'une épée, d'un sabre,
d'un bâton, d'une lance, ou d'une faucille.
Éradiquons le mal de notre royaume!
Petit-fils de la reine Shivgami
et héritier d'Amarendra Baahubali...
Mahendra Baahubali est revenu!
Ils ont 30.000 hommes, Votre Majesté.
Nous n'avons même pas d'armes.
Nos mains seront nos armes.
Notre vie est notre force.
Une armée vit en chacun d'entre nous!
- Gloire à Mahishmati !
La statue en or,
le trône de Mahishmati, la couronne, la souveraineté...
Je pensais qu'ils étaient
la source de mon bonheur.
Mais j'avais tort.
C'était cette chaine...
Cette chaine
qui faisait vivre un enfer à Devsena...
Ces menottes...
Imaginer Devsena libre de cette servitude...
...je ne peux le supporter, père!
Je veux Devsena.
Majesté, Kattappa a enrôlé le peuple dans son armée.
Kattappa?
Pourquoi ce chien d'esclave
se révolterait maintenant?
Bhalla...
J'aurai la tête de tous ceux
qui ont assisté à ta mort.
Dans ton bûcher funéraire,
ta tête reposera sur les leurs.
C'est au son des lamentations de 10.000 familles
que je te ferai mes adieux.
Mort à l'ennemi !
Chargez !
À l'attaque !
À l'attaque!
Tu ne l'as porté que 9 mois.
Alors que tu as passé 25 ans avec moi.
Alors pourquoi m'avoir quitté pour lui, Devsena?
Levez le pont-levis!
Tirez!
Attends, Mahendra.
Savoir ma mère avec lui
me met hors de moi.
Je me fiche de mourir!
Ta mère n'a pas souffert tant d'années
pour te voir mourir.
Mais pour le voir mourir!
Tu es le fils du grand guerrier
Amarendra Baahubali.
Pense comme ton père.
Pense comme Baahubali.
Tirez!
Avec l'aide de Shakti !
Tirez! Que Shakti nous vienne en aide!
- Il faut baisser le pont-levis!
- Que fais-tu, Kattappa?
Tes ancêtres ont servi le roi
pendant des générations.
Ils étaient connus pour leur intégrité.
Ne ternis pas leur réputation.
Ne reviens pas sur leur promesse.
Ne fais pas cette erreur.
Tu peux encore te racheter.
Tu as tué Baahubali...
il est temps d'en finir... en tuant son fils.
Va, Kattappa.
Tue-le.
Il y a 25 ans,
la reine mère a nommé Mahendra Baahubali
comme roi légitime.
Pensant qu'il n'était plus,
j'ai continué de servir un roi illégitime.
Mais la vérité vient d'éclater.
Kattappa n'a qu'une parole, maître.
La moitié de l'armée de Bhalla
est à l'intérieur, Mahendra.
Il faut faire entrer nos troupes.
Grand-père, un marteau.
Shiva!
Allume le feu, Avantika.
Grand-père, le sceptre.
Après toi, mère.
D'ici la fin de ton troisième tour,
le démon sera dans son bûcher
et attendra ta flamme.
Va, Devsena.
Pour clore ton rituel,
je placerai la tête de ton fils entre tes mains.
Le test du feu.
Quiconque complète ce rituel
ne connaitra pas la défaite.
Obstruez le passage.
Il faut arrêter Devsena.
Avant qu'elle n'atteigne le temple,
brûlez ce pont.
Couvrez-la! Protégez-la!
Comment oses-tu détruire ma statue?
Toutes ces années, je te croyais mort.
Tu n'as pas idée comme j'ai été ravi
d'apprendre ton retour!
Je n'ai pas pu tuer ton père
de mes propres mains, et cela me hante.
Et voilà que sa copie conforme apparait.
Je peux enfin réaliser mon rêve!
Tu m'as offert la possibilité...
de lui arracher le coeur à mains nues!
Je ne t'en remercierai jamais assez...
Mahendra Baahubali !
Kattappa...
Mahendra!
Viens avec moi.
Meurs à mes côtés.
Le bûcher funéraire est allumé,
Mon coeur sera-t-il enfin en paix?
"Les cris d'agonie de Bhallaldev
résonneront bien au-delà
des frontières de Mahishmati."
Qui te suivra?
Je vous fais une promesse
en prenant notre reine Shivgami pour témoin.
Vivez votre vie en suivant les valeurs
du travail et de la justice
et vous marcherez la tête haute.
Et si quiconque songe à vous nuire,
leur tête brûlera dans les flammes de l'enfer.
Vous avez ma parole.
Et ma parole fait loi.
- Trad par Sissia -
Rivière de la vie...
Quand Dieu vous soutient dans votre oeuvre,
même les étoiles, le ciel et la terre
se plient à son souhait.
Quand l'homme brandit sa foi
comme une arme,
le destin ne peut que s'incliner.
Grand-père...
le fils de Mahendra Baahubali
héritera-t-il du trône de Mahishmati?
Dieu seul le sait.
Nul ne peut savoir
ce que Dieu nous prépare.
- Trad par Sissia -