"Rêves dorés
et chagrin d'amour,"
"se mêlent dans l'âme de
cette rivière... appelée la vie."
"Quand les montagnes se dressent
sur sa route,"
"elle taille des gorges dans la roche...
pour continuer à couler."
"Cette imparable, inépuisable
rivière appelée la vie..."
"Elle s'appelle
la rivière de la vie."
Seigneur Shiva !
Pour tous les péchés
que j'ai commis,
si la mort est la seule voie,
alors prenez ma vie !
Mais ce garçon devrait vivre...
Il doit vivre pour sa mère
qui l'attend...
il doit vivre pour accéder
au trône Mahishmati...
Mahendra Baahubali devrait vivre !
Mon dieu !
Hé ! Qu'attends-tu ?
Vas-y !
Hé ! Attention !
Qu'y-a-t-il ?
- Je ne suis pas sûr, maître.
Avec tous les bijoux qu'elle porte,
elle devait être reine.
Elle est morte avec la main
pointant vers le ciel !
Maître !
Que s'est-il passé ?
Ils ont dû venir ici
pour la tuer.
On dirait qu'elle a pris le dessus.
Maître !
Oh mon Dieu ! Une caverne !
Nous n'avons jamais su qu'elle existait !
On dirait qu'elle monte
jusqu'au sommet de la montagne !
Si la femme tenait le bébé
en indiquant le sommet,
Elle voulait peut-être
qu'on le rapporte là-haut !
Tu perds la tête ?
Ils ont envoyé des soldats
pour tuer un nourrisson !
Quels dangers l'attendront...
si tu le renvoies là-bas !
- Mais, Sanga.
C'est mon bébé.
Je n'ai aucun enfant...
et la déesse de la rivière
m'a donné ce garçon.
Si quelqu'un s'y oppose,
je piétinerai son cou.
Qu'attendez-vous ?
Fermez la caverne.
Shiva !
Que fais-tu ici ?
Qu'y-a-t-il là-haut, mère ?
Des fantômes et des démons !
Ils attaquent et mangent
les petits enfants !
Mais je veux monter
là-haut, mère !
Ne dis jamais ça, partons.
Combien de fois t'ai-je dit
de ne pas grimper là-haut ?
Pourquoi tu continues à le faire ?
Tu es mon chéri, hein ?
Tu ne le feras plus, promis ?
On dirait qu'il va
y arriver cette fois.
Pas sûr !
Regarde la montagne !
Elle touche les nuages...
Et combien de fois
est-il déjà tombé ?
Il tombe toujours.
Ouais, il est tombé
au moins cent fois.
Attention !
Il va encore glisser.
Shiva !
Viens voir ta mère !
'Shiva, Shiva, Shiva, Shiva,
Shiva, Shiva, Shiva, Shiva ! '
Ça fait quinze !
Verse encore 101 fois et
tes prières seront entendues !
Sage, si je fais ceci,
mon fils m'écoutera-t-il ?
Arrêtera-t-il de grimper
à cette montagne ?
Naturellement !
C'est un rituel puissant !
Verse cette eau sur Shiva,
avec tout ton coeur,
et il guidera ton fils
sur le droit chemin.
D'accord ! 0 Sage !
- Gloire à Shiva !
Mère, tu ne rajeunis pas,
n'est-ce pas ?
Ca ne t'aidera pas
si tu te fatigues !
Hors de ma vue !
- Mère, écoute-moi !
Pourquoi devrais-je ?
Toi tu ne m'écoutes jamais.
Père, peux-tu lui dire d'arrêter ?
Sanga ?
- Quoi ?
Où sont les fleurs ?
- Père ! Père !
Laisse-moi !
Bon ! Laisse-moi le faire en ton nom.
Ok ?
Sûrement pas !
Shiva ne l'acceptera pas.
La personne qui a prêté serment
doit verser l'eau !
Continue ce que tu fais.
- Gloire à Shiva !
Mère.
- Quoi encore ?
Que dirais-tu si je te portais...
et tu pourras verser l'eau
sur Shiva ? Ça te va ?
Pas question !
Shiva ne l'acceptera pas.
La personne qui a prêté serment
doit verser l'eau !
et elle doit marcher
pour verser l'eau !
Sage, toi et Shiva
vous voulez tuer ma mère ?
Comment pourrais-je savoir ce que
Shiva nous réserve ?
Shiva !
Sanga !
Viens voir ce que fait ton garçon !
Quoi encore ?
Shiva, arrête !
Tu iras en enfer pour ce
blasphème ! Shiva, arrête !
Shiva.
Shiva, attends...
"La rivière céleste agite
Ses cheveux emmêlés"
"qui font briller Sa tête
avec ces douces vagues."
"Et Son front brille
comme un feu ardent"
"et le croissant de lune
qui orne Sa tête"
"me Le fait aimer
à chaque moment."
"Qui est-il et
d'où vient-il ?"
"Il a apporté avec lui la lumière
éternelle qui se propage partout."
"Son bras Fort peut inverser
le cours de l'histoire."
"Rivière Bhagirathi, Shiva
avance vers tu."
"Regardez cette ironie."
"L'époux de la fille folâtre
de la montagne"
"dont l'esprit se réjouit
de Ses longs regards."
Mère !
Pas juste mille
douches pour ton Dieu,
il se baignera tout le temps maintenant.
Es-tu heureuse maintenant ?
Oui.
Sage, ça a marché
comme tu l'avais prévu !
Mon fils n'a plus regardé
cette cascade depuis.
As-tu jamais sous-estimé
le pouvoir du Dieu Shiva ?
Mais maintenant il regarde
fixement le masque en bois
qui est tombé d'en haut
sur le Shivalingam.
Qu'est-ce qu'il a maintenant ?
Shiva travaille
de façon mystérieuse.
Lui seul le sait.
J'ai un doute.
Comme mon fils est
celui qui s'est assuré
que l'idole soit
tout le temps baignée.
Qui verra son souhait réalisé ?
Mon fils qui veut escalader
la montagne ou Sanga
qui veut qu'il reste
ici-bas à nos côtés ?
Au diable tes doutes.
Mon fils a fait tout ça pour moi !
Mon souhait sera exaucé.
N'est-ce pas ?
Dieu Shiva fait ce qu'Il
veut. Gloire à Shiva !
Gloire à Shiva !
Qu'a-t-il dit ?
Shiva !
Combien de temps vas-tu
rester ici avec ce masque ?
Il y a quelqu'un là-haut.
Peut-être, mais ta mère
t'appelle.
Partons à la maison.
- Allez-y. Je viendrai plus tard.
Allons-y les gars.
Qui es-tu ?
Pourquoi es-tu venu à moi ?
"Hé, guerrier. Viens plus près !"
"Hé, mon beau. Tu es à moi."
Hé !
Hé ! Arrête !
Arrête !
Là-bas !
Kasi !
C'est un piège. Tuez-les !
Mon dieu !
Comment as-tu eu ça ?
Un de vos hommes,
s'est infiltré dans notre royaume.
Il a essayé de sauver Devasena.
Nous l'avons tué.
C'était attaché à son poignet.
Je lui ai pris.
Je ne sais rien d'autre.
Laissez-moi partir ! Laissez-moi...
Enterrez les morts
et ne laissez aucune trace.
Dilip est aussi devenu
martyre, chef !
Ne laissez pas les larmes
sortir de vos paupières.
Ce monstre au palais
a emprisonné notre princesse
et la fait mettre aux fers
sur la place de la ville.
Notre Reine Devasena est traitée
comme du bétail de foire.
Notre fierté, notre honneur sont blessés
et nous souffrons en silence.
Ce n'est pas l'heure de pleurer.
C'est l'heure de respirer le feu.
Avez-vous oublié
votre serment ?
Nous nous en rappellerons
jusqu'à notre dernier souffle.
Pour atteindre notre but
nous nous opposerons avec vigueur...
- Nous ne perdrons pas courage.
Venez enfer et marées.
- Nous serons courageux !
Ou la mort nous détruira.
- Nous ne bougerons pas !
Nous sauverons Devasena !
Si nous devons atteindre notre but...
"Les attaches deviennent
notre faiblesse..."
"et il n'y a pas de place pour
la joie ou les célébrations."
"Notre corps est pour notre
Mère patrie, Royaume de Kuntala..."
"et l'âme existe seulement
pour libérer Devasena."
Chef...
J'ai entendu de bonnes choses
au sujet d'un guerrier...
appelé Kattappa de Mahishmati.
J'ai entendu qu'il est bon.
Pourrions-nous lui demander de l'aide ?
Karikala Kattappa Nadaar.
C'est en effet un homme bon.
Il peut nous aider s'il veut.
Mais il ne...
Kattappa est un esclave
du trône de Mahishmati.
Kattappa.
Cheik Aslam Khan, commerçant d'épée
venu de Kaboul désire tu voir.
Le minerai est extrait
des mines de Bagdad.
Purifié dans les fours
des montagnes du Golan.
Forgé par les meilleurs
forgerons Perse.
Avec ceci en main...
même un enfant pourrait trancher
une dizaine d'arbres.
Voici Sikander.
La fierté des épées.
Une épée merveilleuse.
Mais pardonnez-moi, Aslam,
ça ne convient pas à notre rapidité.
Quelle insulte !
Les mots prononcés et le sang versé
ne peuvent jamais s'effacer.
Combats-moi avec mon épée et
prouve la valeur de tes mots.
Cela confirme-t-il
mes propos, Kattappa ?
Chine, Perse, Mongolie, Grèce.
J'ai voyagé à travers le monde.
Mais jamais je n'ai vu
un guerrier comme toi.
Ça sera un honneur de
partager le pain avec toi.
Viens, Kattappa.
- Pardonne-moi, Aslam.
Ici les esclaves ne mangent pas
avec les invités royaux.
Esclave ?
Tu es chef d'armurerie,
comment peux-tu être esclave ?
Oui, Aslam. Un esclave
comme tu n'en as jamais vu.
Il forge les armes pour la guerre.
Pendant la guerre, il doit protéger
le roi de sa propre vie.
Après la guerre,
il doit encore être à ses pieds.
Dis-moi, combien cela coûterait
d'acheter ta liberté ?
Je payerai 10 ou 100 fois ce prix
pour acheter ta liberté.
Tu ne peux pas mettre un prix
sur cet esclave, Aslam.
Mes ancêtres ont mis en gage
tous ceux nés dans notre clan...
Ils serviront le trône
de Mahishmati pour la vie.
Un engagement pris par un
ancêtre oublié est toujours
valable...
La personne qui a promis
peut être morte
mais ses mots
vivent toujours, Aslam.
Dans cette vie, ces liens
resteront attachés à cette terre.
Si la fidélité a un visage,
c'est bien toi, Kattappa.
Si tu as besoin d'aide...
n'oublie jamais que
tu as un ami fidèle.
Vaishali.
- Hmm.
Où vas-tu ?
- Je reviens.
Nous avons une occasion magnifique
d'accomplir notre serment.
Ils fêtent l'anniversaire
de Bhallaladeva
à la prochaine nouvelle lune.
Le royaume entier sera occupé
avec les célébrations.
L'occasion de libérer
la Reine Devasena...
Je suis volontaire !
- Chef, laissez-moi y aller !
Je l'offre à Avanthika,
cette fois.
Avanthika !
Avanthika, qu'est-ce que c'est ?
D'où cela vient-il ?
Tu fais plus attention à toi
qu'à ton serment !
Tu ne peux pas mettre ta vie en jeu
à cause de ton égoïsme.
Tu n'es pas digne
de cet honneur. Pars.
Ces larmes ne reflètent
pas ma lâcheté
ni ma douleur.
Elles sont le testament
de mon sang en ébullition.
Si tu peux ressentir leur intensité
alors laisse-moi partir.
Tu dois partir dans deux jours.
Sois donc prête.
Prends garde et fais
ton devoir, Avanthika.
Si tu te fais prendre
à cause de ta négligence...
Bhallaladeva te torturera
impitoyablement avant de te tuer.
Votre majesté,
cela fait deux jours que
nous avons attrapé
ce taureau dans la forêt.
Nous ne l'avons pas encore dressé.
Il est dangereux...
Ministre !
Il faudrait 10 taureaux pareils
pour intimider Bhallaladeva.
Montre leur.
Elimine-le, Bhalla !
Oui !
Tuez-le, père.
Tu as vu, grand-père ?
Sa Majesté a maîtrisé
le taureau.
Gloire au roi !
C'était un grand exploit.
Bravo, votre majesté !
Bhallaladeva !
Père !
Il l'a fait !
As-tu déjà vu un guerrier plus puissant !
- Non, prince !
Ta fidélité m'amuse,
Kattappa.
Je sais qu'au fond de toi
tu consolides le
désir de me tuer.
Pourtant tu as risqué ta vie
pour sauver la mienne.
Comment fais-tu ?
Comment parviens-tu à faire ça ?
Bien ! Tu le mérites !
Demande une récompense.
Demande n'importe quoi !
Votre majesté !
Vous détenez Devasena
captive depuis 25 ans.
Libérez-la s'il vous plait.
Ainsi soit-il.
Puisque j'ai donné ma parole.
Va tuer Devasena
et libère-la !
Il n'y a aucune libération plus grande
que la mort ! Va et libère-la !
Non ?
Alors laisse-la souffrir.
Pas pour 25 ans encore,
mais jusqu'à sa mort.
Hé vieille sorcière ! Lève-toi !
Hé ! Lève-toi !
Hé Devasena ! J'espère qu'il ne
manque rien à ton tourment !
Tu l'as choisi lui plutôt que moi.
Alors où est-il maintenant ?
Dis-moi la vérité, Devasena.
Pendant toutes ces années...
as-tu jamais entendu
quelqu'un prononcé son nom ?
Ces longues nuits au milieu
du silence désespéré...
et dans le bruit sourd
de tes chaînes...
as-tu jamais entendu son nom ?
Non.
Mahishmati l'a oublié,
Devasena.
Ni l'un ni l'autre
ne parlent plus de lui...
ni ne s'en souviennent.
Seules deux personnes dans
ce royaume s'en rappellent.
Toi et moi.
Tu penses à lui car tu veux
le voir avant de mourir.
Et je pense à lui
car je veux encore le tuer...
à mains nues.
Mais nos deux souhaits
resteront vains.
Dame Devasena !
Acceptez-le au moins maintenant.
Vous devez juste dire oui...
et je casserai ces chaînes
et je vous libèrerai.
Vous voulez rester prisonnière
toute votre vie ?
Non, Kattappa.
Mon fils viendra
et il me libèrera.
Comment votre enfant mort
pourrait-il revenir ?
Mon fils est vivant.
Il viendra me chercher !
Vous souffrez
au nom d'un fils...
qui n'est plus vivant,
Madame !
S'il vous plaît ressaisissez-vous.
Je n'aurai pas d'autre
occasion comme celle-ci.
Les gardes seront ici
d'un moment à l'autre.
Venez !
S'il vous plaît, acceptez.
Je vous supplie et vous continuez
à faire ces choses idiotes !
Crois-tu que je cueille des brindilles
comme une folle, Kattappa ?
C'est un bûcher funèbre !
C'est un bûcher funèbre
pour brûler jusqu'aux cendres...
le corps et le sang
de Bhallaladeva.
Mon fils viendra...
il traînera cet animal...
et le placera sur ce bûcher.
Mon fils me fera
allumer le bûcher...
tandis que Bhalla sera encore vivant.
Les cris de mort de
Bhallaladeva s'entendront...
au-delà des murs
de Mahishmati.
Mon fils viendra !
Que s'est-il passé, Avanthika ?
Quelqu'un a tatoué ma main
juste ici la nuit dernière.
Il reviendra une fois
qu'il me verra.
Avanthika ?
Qu'as-tu sur ton épaule ?
Avanthi...
- Je reviens plus tard !
Avanthi, écoute !
As-tu vu la peinture sur ton épaule ?
L'aimes-tu ?
Pourquoi ce visage aigre ?
Peux-tu sourire un peu ?
Oh mon Dieu !
Hé ! Attention avec ces flèches !
Tu veux tuer
un bel homme !
Qui es-tu ?
- C'est mieux.
Mon nom est Shiva.
Je viens du village Ambuli.
J'ai gravi cette montagne
juste pour toi...
Quelle femme !
Tu vois, tu aurais dû écouter.
Maintenant tu es dans un trou.
Avanthika ?
Dis-moi maintenant qui tu es ?
- Je dis la vérité.
J'ai escaladé la montagne.
- Tais-toi.
Seuls les Dieux comme Shiva
en sont capable !
C'est ce que je dis.
Je suis Shiva !
Je te dirai.
Je te dirai tout.
Mais avant je dois te demander.
- Quoi ?
Qui es-tu ? Qui es-tu ?
Tu as une épée,
une armure, et la colère
étincelle dans tes yeux.
Moi, je ne te parle pas
de ton masque !
Je veux savoir qui
se cache derrière.
Dois-je te le dire ?
Tu es une femme et je suis un homme.
Je suis venu ici pour t'aimer.
Ça fait mal.
C'est à moi.
Je l'ai fait tomber près de la cascade.
As-tu vraiment gravi
la montagne pour moi ?
Juste pour moi ?
Je suis venue ici juste pour voir
le sourire derrière le masque.
Je ne le vois toujours pas.
C'est quelque chose que
le monde n'a jamais vu.
Une statue d'or
de cents mètres de haut.
Même les dieux
n'ont pas cet honneur.
Une fois la statue érigée,
ton fils, la fierté de
notre Roi Bhallaladeva...
régnera à jamais
sur le monde entier.
Tout est arrangé ?
- Oui, votre majesté !
Il y aura des célébrations en abondance.
Les applaudissements et le tapage
battront des records, mon seigneur !
Avanthika.
Fouillez-la !
Attaquez !
Baahubali...
Pardonnez-moi, mon seigneur !
Epargnez-moi !
Pardonnez-moi, mon seigneur.
Pardonnez-moi.
Shiva !
Pardonne-moi, Shiva.
Je ne savais pas quoi faire.
Je ne peux pas te laisser partir
ni renoncer à mon devoir.
Tu m'appartiens, Avanthika.
Tout ce qui est à toi
est à moi.
Je partage également ton obligation.
Je ne sais pas qui est Devasena.
Si ton but est de la libérer
alors je la ramènerai !
Je le promets.
"Le bûcher est allumé et
je sens que j'étouffe."
"Néanmoins mon cœur
semble dépérir"
"Le soleil se lèvera-t-il encore,
demande à mes chaînes ?"
"O Royaume ! Regarde qui
vient à ta rencontre."
Mahishmati,
tu peux respirer maintenant.
Mon fils est de retour.
Baahubali est de retour !
Quand la statue se lève...
chacun doit applaudir !
Aucune inquiétude !
C'est une statue de cent mètres.
Faudra-t-il lui sacrifier
une centaine de têtes ?
Merci.
Baahubali...
Baahubali ?
- Baahubali.
Baahubali !
- Baahubali !
Baahubali ! Baahubali !
Déplacez-la !
- Baahubali ! Baahubali !
Baahubali ! Baahubali !
Hé !
Qui était ce ?
Baahubali ! Baahubali !
Baahubali !
Ça fait quinze jours que
mon fils est parti !
Il n'est pas encore revenu.
Je me demande s'il va bien.
Il a porté l'idole de Shiva,
Que peut-il lui arriver ?
S'il va bien,
pourquoi n'est-il pas revenu ?
Peut-être qu'il a retrouvé sa famille.
Il a dû réaliser que nous
sommes ses parents adoptifs.
Reviendra-t-il ? M'appellera-t-il
encore mère ?
Dépêchez-vous, voulez-vous ?
Allez.
Tu as vu le feu
dans mes yeux et
tu m'as fait confiance
pour la mission.
Encore une fois je te demande
d'avoir cette confiance en moi.
Je sais que Shiva sauvera
la Reine Devasena. Viens avec moi.
D'accord !
"Mahasena !"
Qui a dit que Baahubali,
celui qui nous a montrés
le droit chemin, n'est plus ?
Je ne suis rien, juste un mort-vivant.
Tu es mort mais tu es vivant
dans le coeur des hommes.
Baahubali ! Baahubali !
L'écho s'attarde toujours
entre ces murs.
C'est comme si c'était sa statue
qui avait été érigée !
Ont-ils exprimé leurs
sentiments refoulés ?
Ont-ils vu quelqu'un ?
Non ! Impossible !
Interrogeons les soldats en service...
pour savoir qui a prononcé ce nom !
Alors la vérité sortira,
grand-père.
Que fais-tu ici ?
Le roi nous a ordonnés
de venir. Allons-y.
Qui a prononcé le nom de Baahubali
en premier dans la foule ?
Est-ce que je parle aux murs ?
Parlez ! Ou je vous
coupe vos langues !
Je n'ai pas vu qui c'était, seigneur !
- Ça suffit !
Bande d'idiots que vous êtes !
L'un d'entre vous l'a-t-il vu ?
Je l'ai vu, mon seigneur !
J'ai déjà vu ces yeux avant !
Bhadra ! Je le veux vivant.
- Partons !
Hé, qui es-tu ?
Il est ici ! Attrapez-le.
Attrapez-le.
Par là...
Sonnez l'alarme !
Je suis venu pour te sauver.
Kattappa, un intrus
est dans le palais
et il a mis le feu
aux chambres royales !
Allez vers le nord.
Kattappa, coupe ses membres
mais je le veux vivant.
Tout de suite, mon prince !
- Je le veux vivant !
Venez !
L'alarme !
Lâchez !
Lève-toi !
Vieille sorcière !
Toutes ces années de punition...
pour ton infidélité
et toujours aucun remord !
Au moment où tu vois un homme,
tu te sauves avec lui !
Kattappa ! Il va me tuer !
Il va me tuer !
Mon prince !
C'est mon devoir de vous protéger !
Pour arriver à vous,
il devra d'abord m'affronter !
Kattappa !
Devasena !
A l'attaque !
Ils viennent pour Devasena.
Arrêtez-les.
Gloire à Mahishmati !
Shiva !
Siddha !
"Mahasena !"
Anila !
Baahubali !
Tu as ressuscité notre espoir perdu.
Tu as fait de lui
un grand guerrier
et tu nous l'as ramené.
Le royaume de Mahishmati te sera
éternellement reconnaissant.
Ma mère me regarde
avec tristesse et pas avec
son affection habituelle.
Je ne sais pas
qui ils sont...
mais ils me regardent
comme leur Dieu !
Et quand je vois les
blessures sur cette dame...
Je n'ai jamais ressenti ça avant,
mon sang bout et mon âme
souffre ! Pourquoi ?
Qui suis-je ?
Tu es le fils de notre sauveur (Dieu)
Amarendra Baahubali.
Tu es le baume
pour ta mère Devasena
qui a attendu ton retour
pendant 25 ans.
Tu es le fruit du
sacrifice final de notre
Reine Mère Sivagami.
L'histoire que tu dois connaitre
a commencé il y a 50 ans, mon fils.
Ce royaume de Mahishmati
fut établi
par ton grand-père
Maharaja Vikramadeva.
Bien qu'il fut l'aîné,
Bijjaladeva ne fut pas couronné
en raison de son indulgence.
Mais Bijjaladeva l'a seulement
accusé d'être handicapé
et cela a causé un
grande trouble en lui.
Le roi est mort.
Ses sujets et la reine
enceinte de six mois
lui avaient survécu.
Trois mois ont passés et
Mahishmati a continué à pleurer.
La belle-soeur du roi
et l'épouse de Bijjaladeva, Sivagami
ont repris les rênes du royaume.
Étant femme astucieuse
elle s'est concentrée
sur l'aide sociale
et la défense du royaume.
Elle pouvait entendre
les hurlements des chacals
avançant leur pion
vers le trône.
C'était une nuit noire de nouvelle lune.
L'accouchement était en cours.
Nous n'avons pas pu sauver la reine,
Madame !
C'est un garçon !
Baahubali !
Le trône vide me rappelle
le front d'une veuve.
Je prendrai donc le trône et
lui redonnerai son ancienne gloire !
Gloire en son nom !
Vous tous avez prêté serment
pour rester fidèle à ce trône.
Une révolte au moment
où le royaume pleure
n'est pas digne d'un
Kshatriya, Marthanda !
Etre chef est
le premier principe
d'un Kshatriya,
Ministre.
Dame Sivagami ?
Tous ceux qui soutiennent cette
famille royale, faites un pas de côté.
Qui soutiendra une femme,
Sivagami ?
Kattappa !
Ils ont sali Mahishmati
avec leur révolte.
Matez-la avec leur sang !
Comment pouvez-vous rester là à regarder...
notre peuple se faire massacrer ?
En avant ! Tuez cet
esclave et Sivagami !
Tuez Kattappa !
Tu as corrompu et acheté mes hommes !
Quelle trahison !
Ce n'est pas une trahison, Marthanda.
Ça s'appelle l'habileté politique !
Madame, vous êtes née
femme d'état et guerrière
et nous en avons été témoin.
Veuillez monter sur le trône
et régner sur Mahishmati !
Non, Ministre.
Ce n'est pas mon trône.
A qui alors ? O Madame !
- Quelle question, Ministre ?
Il appartient à mon fils,
Bhallaladeva.
Dis-lui, Sivagami !
Mes deux fils peuvent
prétendre au trône.
Celui avec le plus de bravoure,
de compassion et de sagesse
sera couronné
roi de Mahishmati.
Ce sont mes paroles
et mes paroles font loi !
"Tu as trouvé en elle
un océan d'affection."
"Puisses-tu vivre longtemps,
mon cher Baahubali."
"Ambroisie et venin."
"Les deux se mêlent
dans l'esprit."
"L'enfant de Mahishmathi"
"l'héritier du trône,
le seul... Baahubali."
"Il hurle comme un lion féroce."
- Repose-toi pour l'instant.
"Il n'est rien de plus
qu'un orage."
Kattappa ! J'ai très faim.
Je peux en avoir ?
Mon prince !
Pourquoi êtes-vous debout ?
Asseyez-vous.
Donne m'en maintenant.
Mon prince ! Votre présence
ici n'est pas convenable.
Vous asseoir avec nous
pour manger le pain ?
J'ai faim.
Tes discours ne m'aideront pas.
Il y a plein de mets délicats
dans votre chambre royale.
Je sais. C'est quoi
cette nourriture ?
Les arômes
me font saliver.
Vous savez ce qui ne va pas,
Mon prince.
Vous êtes de sang royal
et nous sommes esclaves.
Bien ! En tant que prince
de Mahishmathi, je te commande.
Nourris-moi, oncle.
"Maintenant s'élève l'épée
qui condamnera."
"Maintenant vole la flèche
qui percera."
"Ses ennemis restent stupéfaits."
"Ils ne savent pas où
courir se cacher."
Bhallaladeva !
Grand Bhalla !
Quand je serai roi,
tu seras mon commandant !
Les deux princes
ont excellé dans
leur formation de
guerrier et d'érudit.
Ils sont égaux.
Qui vas-tu choisir pour accéder
au trône, reine mère ?
Dieu a béni mes deux
enfants avec une force égale.
Maintenant il examine
la décision difficile
que je dois prendre !
Ce qui rend leurs prochains défis
beaucoup plus difficile.
Avant qu'elle ne puisse choisir
l'héritier du trône
la reine mère fut
confronté à une nouvelle crise.
Sous la forme d'un
Saketa de confiance.
Saketa a tué les gardes
et volé nos secrets militaires.
Alerte les princes !
- Oui.
Les jeunes princes cherchèrent
le traître dans les
royaumes voisins.
Enfin ils découvrirent
qu'il se cachait
dans un repaire de voleurs
appelé Singapuram.
C'est une zone de non droit
remplis de voleurs et de meurtriers.
Attirer trop le regard
signifie la mort.
Je ne t'ai jamais vu ici.
- Je viens juste d'arriver.
Un poignard caché ! Pourquoi faire ?
Es-tu un ESPION ?
Si nos gardes étaient aussi doués.
Nous n'aurions pas
a eu l'occasion
de voir tant de
différents royaumes.
L'épée ou la ruse ?
La ruse.
Je peux boire ?
Plus grand.
Beaucoup plus grand.
Tu as de l'argent ?
Il me faut quelque chose
d'assez grand pour tous mes frères !
Regardez là-bas...
Venez !
Il y a bien plus que de l'alcool ici.
Au lieu d'être
torturé, je devrais...
Bhalla !
Kattappa...
A qui as-tu vendu nos secrets ?
Dis-moi !
Kalakeya !
Les Kalakeya ne pratiquent pas
l'attaque tactique.
Il n'y a aucune limite
à leur morbidité.
S'ils font irruption au royaume
ils tueront chaque
enfant innocent
et violeront chaque femme.
Ils détruiront
et brûleront tout.
Ce discours pourrait effrayer
quelques petits royaumes.
Nous avons une armée
de 25000 soldats.
Pourquoi aurions-nous peur ?
Combien l'armée de Kalakeya compte d'hommes ?
- Cent mille.
Quand les taureaux bousculent les récoltes
et les terres que pillent les Kalakeyas,
les deux deviennent stériles.
Nous devons défendre le royaume
et attaquer nos ennemis
en même temps.
Quelle stratégie militaire
adopter pour attaquer ?
"La stratégie du trident"
Elle est enseignée dans les manuels,
mais n'a jamais été utilisée.
Tu veux faire la guerre
avec une technique inconnue ?
Si personne ne l'a employée
les Kalakeya ne s'y
attendront pas non plus.
C'est pourquoi
nous devrions l'essayer.
Je soutiens ce plan.
- Je l'approuve.
C'est le seul chemin
qui mène au royaume.
Kattappa, combien d'hommes
faut-il pour les arrêter ?
Cinq mille, Votre Altesse !
J'utiliserai les armures et les lances
pour ériger un mur de fer.
Je le transformerai en
forteresse imprenable.
Je commanderai
les forces au nord.
Je m'occuperai
du sud.
Selon nos sources,
le chef de Kalakeya
reculera
et enverra la moitié
de son armée en avant.
Notre formation militaire
et nos armes...
repousseront ce genre
d'attaque pendant trois heures.
Pendant ce temps
nous devrons tuer le chef.
Sans chef leur armée
se dispersera !
Au milieu de la bataille
les deux princes avec
leur cavalerie
attaqueront le chef
de deux côtés.
Il leur faudra
au moins trois heures
avant de lancer
une contre-attaque.
Cela suffira, mère.
La victoire sera à nous.
La moitié sera assez
pour le décapiter.
Bien ! Cela résoudra
également le dilemme
du choix du nouveau roi.
Oui ! Celui qui tuera
le chef des Kalakeya
accèdera au trône
de Mahishmathi !
Mon seigneur a
la solution parfaite. - Oui.
Divisez le reste de l'armée
à part égale entre les princes !
Bhalla, Baahu.
C'est l'occasion de rendre
hommage à votre patrie !
Acceptez-le.
Gloire à Mahishmati !
- Gloire à Mahishmati !
Ton oncle t'a traité
injustement.
Il t'a seulement donné les outils
pour pénétrer dans un fort.
A quoi cela te servira
sur un champ de bataille ?
Les machines-flèches
et le char d'épées,
tous à Bhallaladeva !
Tu aurais dû objecter, Baahu !
Ton fils montera
le trône de Mahishmathi.
Tu as brillamment trompé Baahubali !
- Quelle tromperie ?
S'il ne peut même pas réclamer
la bonne armée et les bonnes armes,
que va-t-il faire demain
sur le champ de bataille ?
J'ai rendu le plus fort
encore plus fort.
Ce n'est pas de la triche,
c'est de l'habileté politique !
Hé ! Qui c'est ?
- Pardonnez-moi, mon seigneur !
Le jeune prince nous
a demandé de retirer
les tentes et
de lui apporter.
(Chants sanscrits)
Bienvenu, Bhallaladeva !
Invincible !
- Invincible !
Bienvenu, Baahubali !
Baahubali ! Baahubali !
Bahu, c'est un
rituel sacré.
Si tu ne sacrifies
pas l'animal
les soldats le verront comme mauvais présage.
- Oui, Mon Prince !
Si tu n'offres pas de sacrifice
la Déesse sera fâchée.
Pourquoi étancher
la soif de la Déesse avec
le sang de cet
animal innocent
quand mon propre sang
peut être offert ?
Gloire à Mahishmati !
- Gloire à Mahishmati !
Mahishmathi sera
pardonné et bienveillant !
C'est ta dernière chance.
Lâchez vos armes et fuyez
et nous épargnerons vos vies.
J'ai entendu que tu as promis
à tes deux fils que
celui qui me tuera
sera fait roi.
Et si je les tuais tous deux
de mes mains ?
Je te conquerrai toi
et ton royaume
et alors j'aurai
un fils avec toi.
Tu pourras en faire un roi !
Je le veux vivant.
Même si ses bras et
ses jambes sont tranchées
et qu'il baigne dans
une mare de sang !
Que les vautours picorent
ses yeux et dévorent ses entrailles.
Il devra être vivant.
Kattappa !
Madame !
Sonne la conque
pour commencer la bataille.
C'est prêt.
Armez.
Feu !
Au commandement de Baahubali !
Soyez prêt !
Armez.
Tirez !
A l'attaque !
Bien joué, Baahubali !
#NOM?
Soldats. A l'attaque.
A l'attaque !
Tenez ! Tenez bon !
Les groupes d'épées, un pas en avant !
La stratégie du Trident commence !
Stop.
Bhallaladeva !
Mon prince ?
Mon prince !
- Soldats !
Gardez vos positions !
Tenez vos positions ! Tenez-les !
Nos défenses sont en lambeaux.
Il y a un drapeau ennemi
sur le sol de Mahishmati...
pour la première fois !
C'est la mort. La mort !
La mort ! La mort !
La mort !
Soldats !
Quelle mort ?
Penser que l'ennemi
est plus fort
que notre volonté, c'est la mort !
La mort, c'est la lâcheté
sur le champ de bataille !
L'homme cruel a insulté notre
mère et il est encore vivant.
Au lieu de présenter
sa tête à ses pieds
nous lui tournons le dos
et c'est la mort assurée !
J'anéantirai cette mort !
Aucun escroc ne nuira à
ma mère ou ma patrie.
Je vais les détruire
et proclamer mon cri de guerre !
Qui est avec moi ?
Moi !
Qui mourra avec moi ?
- Moi !
Qui vaincra cette mort
et survivra ? - Moi !
Moi !
Gloire à Mahishmati !
Sethupathy !
Je le veux vivant quand
les vautours picoreront ses yeux
et mangeront ses entrailles.
Ses membres doivent être tranchés
et son sang doit couler !
MON fils !
Bhallaladeva ! Bhallaladeva !
Mon fils courageux a tué
Kalakeya et a gagné la bataille !
Au futur roi,
Bhallaladeva !
Gloire à Bhallaladeva !
La bravoure de Bhallaladeva
sera conté à Mahishmati
pour les générations à venir !
Les contes de sa victoire seront
gravés sur les tombeaux et les temples.
Aujourd'hui, je proclame
mon fils Bhallaladeva
commandant des forces
armées de Mahishmathi !
Je proclame Baahubali
roi de Mahishmathi !
Sivagami,
quelle est cette décision ?
Mon fils, notre fils,
a tué le chef de Kalakeya !
Tu l'as vu de tes propres yeux !
Il doit être le Roi ! Seulement lui !
Les mérites d'un roi
ne se mesurent pas
au nombre
d'ennemis qu'il a tués
mais au nombre de
personnes qu'il a sauvées.
Pendant la bataille
Le but de Bhallaladeva était
seulement de vaincre l'ennemi.
Baahubali,
tout en tuant l'ennemi
a également manoeuvré
pour sauver ses sujets.
C'est la différence
entre un soldat et un roi.
Si tu tues cent hommes,
on t'appellera un grand guerrier.
Mais si tu sauves une vie,
on t'appellera Dieu !
Alors, sauver quelques
hommes du peuple
est la compétence
requise pour régner ?
Baahubali sera
couronné roi de
Mahishmati lors
d'un jour propice.
Ce sont mes paroles
et mes paroles font loi !
Baahubali ! Baahubali !
Baahubali !
- Baahubali !
Baahubali ! Baahubali !
Amarendra Baahubali !
Gloire à lui !
Mon Shiva est le fils
d'un si grand roi !
Nous sommes si heureux
d'entendre parler de lui.
J'aimerais que nous puissions
voir le grand homme !
Il n'est plus.
Le sauveur n'est plus !
(Ce Dieu n'est plus !)
Tu as dit qu'aucun ennemi
ne pourrait l'approcher.
Tu as dit que les armes
avaient peur de le toucher ?
Comment un si grand
guerrier a pu mourir ?
Il y a plus grave que la blessure
d'une épée ou d'une lance :
un coup dans le dos, Mahendra.
Qui ? Qui était-ce ?
Ce traître...
c'était moi !
"Rêves dorés
et chagrin d'amour."
"se mêlent dans l'âme de
cette rivière... appelée la vie."
"Quand les montagnes se dressent
sur sa route,"
"elle taille des gorges dans la roche...
pour continuer à couler."
"Cette imparable, inépuisable
rivière appelée la vie..."
"Elle s'appelle
la rivière de la vie."