=Lames des Gardiens=
=Épisode 5=
Sortez de mon chemin.
Ce n'est pas ton affaire.
Vous êtes tellement en colère.
Je viens de le dire une fois.
Je tuerai votre cheval
avec la prochaine coupe.
Votre épée est grande.
Mais après avoir tué plus de cinq personnes,
votre épée est sur le point d'être mise au rebut.
Quand tu es un cadavre,
je peux toujours venir ici et nettoyer.
Votre carrosse est toujours à moi.
Je ne perds pas.
Que ce soit pour coopérer avec moi
dépend de vous.
Je vais courir trois tours de plus.
Vous pouvez y penser.
Hé!
(L'action design n'est nécessaire que pour l'histoire, ne pas imiter dans la vraie vie)
Que font-ils ?
Dao Ma a ses raisons.
Ne soyez pas courageux.
Acceptez simplement sa demande !
Il reste deux tours.
Quelle heure est-il maintenant?
Ne soyez pas audacieux !
Acceptez simplement sa demande !
Ne me laisse pas mourir avec toi.
Laisse-moi partir !
Le dernier tour.
D'accord.
J'accepte votre demande.
Est-elle en charge ici ?
Si vous ne dites rien,
c'est un accord tacite.
D'accord.
Alors c'est un marché.
Mais,
je dois ajouter une autre demande.
Nous sommes des hommes d'affaires.
Et nous allons réapprovisionner notre stock à l'intérieur de la passe.
Où vas-tu?
Chang'an.
C'est une coïncidence.
Nous allons vers la même destination.
Venez ici.
Nous pouvons nous connaître.
Je m'appelle Dao Ma.
Ravi de vous rencontrer.
Je m'appelle Ayuya.
Vous allez bien ?
Je m'appelle Xiao Qi.
Que vous vous en souveniez ou non,
mon nom est important.
Je veux m'asseoir dans la voiture.
Je suis Yan Ziniang
des régions au sud du fleuve Yangtze.
Merci de nous avoir sauvé.
Merci particulièrement
à cet homme.
Vous avez de grandes compétences
et un cœur tendre.
Ce n'est pas grave.
Eh bien,
ce n'est qu'une jeune femme,
pourquoi est-elle enchaînée comme un chien ?
Mon ami,
s'il te plaît, libère-la.
Ceci est ma demande supplémentaire.
Merci pour ça.
Que fait un sudiste
dans le désert ?
C'est une longue histoire.
Mon destin est mauvais.
Quand j'étais jeune, j'ai été vendu à un vieil homme.
Il m'a beaucoup abusé.
Hong Fu de Yang Sikong Mansion peut
être si courageux de s'enfuir avec le pharmacien Li.
Donc je veux juste essayer.
Qui est-il?
Il?
Il suit juste
les ordres de ce vieil homme
et me rattrape.
Il m'a attaché dès qu'il est venu.
Et il n'a rien dit.
J'ai demandé son nom.
Mais je ne connaissais pas non plus son nom.
Dommage pour ses compétences.
Il doit être un chien obéissant pour ce vieil homme.
Je m'appelle Shu.
Ravi de vous rencontrer.
Eh bien,
montons dans la voiture.
Un Ni,
s'il vous plaît.
Je ne suis pas vos ordres.
A Ni,
veuillez conduire la voiture.
D'accord, Ayuya.
Hé,
ce n'est pas ta place.
Partez d'ici maintenant.
Sur quel bateau est Le Si ?
C'est quelqu'un vers qui tu peux aller si tu veux ?
Qui es-tu?
Vous voulez être tué ?
Je viens de vous demander une fois.
Le Si
c'est...
Hé !
Pouvez-vous m'entendre?
Par ici!
(Ai Luozi)
Hé,
Le Si m'a envoyé pour vous saluer.
(Daxing City. La capitale de la dynastie Sui a été fondée la première année de Kaihuang.)
(Après l'établissement de la dynastie Tang en 581, elle a été renommée Chang 'an.)
Jeune,
(Le Si) si vous voulez vous tenir debout Chang'an,
connais-tu les règles ?
Oui.
Je devrais d'abord accepter votre alcool.
Mais laissez-moi vous dire quelque chose de laid.
Chang'an est la capitale.
Il y a plus
de règles ici qu'en dehors de la ville.
Les étrangers veulent se démarquer à Chang'an,
leurs antécédents sont importants.
Les compétences ne suffisent pas.
Merci de m'éclairer.
Si votre pedigree est lié à des officiels,
vous pouvez démarrer votre entreprise
avec des officiels du marché de l'Est.
Si vous êtes seul,
vous devez augmenter vos promesses
et rester dans le marché occidental.
Vous vous appelez Shu, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas de nom de famille,
donc pas de pedigree.
Il y a beaucoup de gens comme vous ces jours-ci.
Partez simplement d'ici ce soir.
Chang'an ne supporte pas les gens comme vous sans pedigree.
Par vos compétences,
vous pouvez devenir riche dans les régions du sud.
C'est de là que je viens.
De nos jours,
de nombreuses aristocraties embauchent des personnes qualifiées.
Si vous voulez devenir riche dans les régions du nord,
Longxi, Youzhou et Qingzhou
ont beaucoup d'opportunités.
Je ne veux pas travailler pour eux.
Je veux juste rester et gagner ma vie à Chang'an.
Parce
que c'est ma ville natale.
Vous voulez
faire les vieilles affaires à la maison ?
Si vous pouvez m'aider,
vous pouvez obtenir 70 % de chaque vente depuis que j'ai ouvert mon entreprise.
Vous ne voulez ni l'argent
ni la renommée,
mais cette obsession pour cet endroit
n'est pas qu'une question de mal du pays, n'est-ce pas ?
C'est bien que les jeunes soient persévérants.
Bien.
Selon les règles,
vous devriez me payer
avant d'accepter mon alcool.
Mais je ne recevrai pas votre argent.
J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi.
Il y a deux ans,
une prostituée nommée Hong Fu de Yang Sikong Mansion
s'est enfuie avec un homme au visage blond.
Ils n'ont pas pu la trouver.
Après s'être ridiculisés,
les voisins se sont moqués d'eux.
Je me suis aussi moqué d'eux.
Mais récemment, je ne pouvais pas sourire.
Il y a une fille dans ma famille
qui a appris de Hong Fu et
s'est enfuie avec un de mes hommes.
Alors j'ai été ridiculisé par les autres.
Ma tâche est simple.
Ramenez-les simplement vivants.
Si vous voulez vous tenir sur les étals de Daxing,
vous devez tenir vos promesses.
C'est la première promesse que vous devez tenir.
Avec suffisamment de promesses,
votre identité n'a aucun problème.
Faire attention.
Cette fille est si intelligente.
Ne vous trompez pas
et embarrassez tout le monde.
En avez-vous assez vu ?
Ne soyez pas nerveux.
Je pense que
cet homme est si familier.
Que veux-tu dire?
J'ai vu une prime une fois.
(Récompense pour le coupable inconnu dans la ville de Chisha) Il se trouve
que la personne sur la photo
lui ressemble exactement.
Le gamin aussi.
Il a dit qu'il avait tué un fonctionnaire
et lui avait offert 50 000 pièces.
Il y a beaucoup de gens qui sortent et le poursuivent.
Vous devez être prudent.
Maintenant, les gens
sont si méchants qu'ils font n'importe quoi pour de l'argent. -Eh bien,
tu peux l'attacher.
Non.
Laisse-la là.
Ne m'implique pas dans tes ennuis.
Super.
Nous sommes plus proches d'eux.
(Maître de la famille Heyi, He Yixuan.) Il va y avoir du vent ce soir,
donc nous devrions avancer vite.
(Maître de la famille Peoniao, Peiwu Mi'er.) Nous devrions les battre au poteau et les arrêter.
Je ne comprends toujours pas
pourquoi Pei Shiju veut que nous cinq familles
(maître de la famille Yuji, Yuji Niuluo.) nous impliquions dans leur conflit.
Ne vous souciez pas de ça.
C'est juste un accord.
Je ne fais pas confiance aux étrangers.
Ils sont les mêmes que les Tujue.
(Maître de la famille Lai, Xiao Lai.) Parler avec un sourire,
mais porter une épée.
(Maître de la famille Lai, Da Lai.)
Nous ne savons pas quand ils nous frapperont dans le dos.
Je ne crois pas aux étrangers.
Mais
je ne crois aucune famille non plus.
il n'y a pas de retour en arrière.
Qu'allons-nous faire d'Ayuya ?
Si elle se met en travers de notre chemin,
tuez-la.
Si vous ne pouvez pas le faire,
je peux vous aider.
Non merci.
Personne ne peut me barrer la route.
C'est à nos familles d'
entrer dans les plaines centrales.