Le ministre adjoint de Huangmen arrive !
Désolé de te faire attendre.
(Maître Yuji, Maître Lai et Maître Peiwu.) Je revenais tout juste de la capitale.
Préparez-vous rapidement.
Veuillez m'excuser
s'il y a la moindre légèreté.
Dites simplement des choses urgentes.
Je suis occupé avec mes affaires.
Pas le temps pour vos conneries.
Veuillez patienter.
Eh bien,
je suis responsable de Zhangye depuis sept ans.
Maintenant à Zhangye,
les gens vivent et travaillent heureux
et le commerce est florissant.
Des fugitifs en exil dans les régions de l'Ouest ont également été traduits en justice.
Merci à vous tous dans cette salle.
Aujourd'hui, vous inviter ici,
c'est exprimer mes remerciements au nom de la cour impériale.
Un petit cadeau
n'est pas un hommage.
Veuillez les accepter.
C'est la soie d'or
qui est utilisée par la cour impériale des plaines centrales ?
C'est la vraie affaire.
C'est super.
Je ne comprends pas
vos mots.
Qu'il s'agisse de commerce
ou d'attraper des fugitifs,
tout est affaire.
Nous ne pouvons pas prendre
ces précieuses soies d'or.
D'accord.
Je vais le préciser.
Veuillez vous soumettre à la cour impériale.
Vous pouvez obtenir 500 pièces de soies d'or.
C'est le début.
Si vous êtes fidèle à la cour,
toutes les transactions à Zhangye
ne paieront pas d'impôts.
Et l'empereur
vous donnera le droit de rendre hommage.
A cette époque,
vous êtes
cinq états vassaux.
Chef Mo,
en tant que chef de Five Families,
s'il vous plaît, buvez ce thé.
Ce thé est super.
Mais nous ne pouvons pas nous permettre
ce prix de ce thé.
Il y a quatre-vingts ans,
nos ancêtres se sont échappés de Rouran.
Ils ont parcouru des milliers de kilomètres
pour établir cinq marchés dans le désert.
Lorsque les gens de Tujue ont fait intrusion chez nous,
ils ne se sont pas soumis à eux.
Le peuple Tuyuhun a encerclé nos marchés pendant sept jours,
mais il ne s'y est pas soumis.
Chaque fois,
ils avaient toujours la foi.
Enfin, ils ont gagné le respect des autres pays
et gagné des crédits pour vivre dans le désert.
Certaines choses sont
plus importantes que les bénéfices.
N'oubliez pas notre identité.
Chef Mo,
vous pouvez boire ce thé tant qu'il est chaud.
Qu'il ne fasse pas froid.
Peu importe la qualité du thé,
vous ne pouvez pas le boire si vous ne l'aimez pas.
Vous pouvez être mes invités dans ma maison.
Nous vous ferons
déguster notre thé au lait occidental.