(Âge de visionnage recommandé : 18 ans et plus)
(Téléspectateurs de moins de 18 ans, veuillez regarder avec l'autorisation parentale)
(Le contenu de ce film est fictif, ne pas imiter dans la vraie vie)
Commettez un crime et vous serez pendu,
mais
ce genre de règle enfreinte,
seuls les voyous de la campagne craindraient.
Pour notre Xiangzi Gang,
c'est inutile.
(A Lai) Il y a quelques jours,
j'ai tué à moi seul
dix-sept hommes forts,
et personne n'a osé me déranger.
Vraiment?
Pourquoi te mentirais-je, gamin ?
À ce moment-là, j'ai frappé avec mon épée,
et en un clin d'œil, j'ai tué les dix-sept.
Bien sûr,
eh bien,
j'ai aussi payé un prix.
Mais en parlant de ça,
en parcourant les rivières et les lacs,
se blesser est courant.
Considérez-vous chanceux, gamin.
En ce moment, notre gang manque de personnel.
Veux tu rejoindre?
Oui.
Bien.
A partir de maintenant, suivez-moi.
Vous n'avez pas à vous soucier de ces règles inutiles.
Mais...
Patron,
- Nous avons un invité. - Vous devez payer le droit d'entrée.
À venir.
Ici.
Oh mon Dieu!
Invité, veuillez entrer.
Voulez-vous rester à l'auberge, monsieur ?
Pas d'urgence.
Laissez-moi parler d'abord.
Je suis venu ici
pour trouver un fugitif.
Je sais qu'il est ici à Chisha Town.
Peut-être
est-il parmi vous.
Épargnez-moi, brave héros !
Je t'ai donné toutes mes affaires.
S'il vous plait, laissez-moi partir.
Qui es-tu?
Le gang des Xiangzi.
Tapotez-lui la tête. Ne pleure pas.
Xiao Qi.
Ne touchez pas les choses sales au hasard.
Dame patronne.
Une chambre à l'étage.
Il s'avère que vous êtes un lâche.
Un Laï.
Escortez l'invité d'honneur à l'étage.
Entendu, maman.
Grand héros.
Laissez-moi vos bagages.
Monsieur, par ici, s'il vous plaît.
Laisse moi faire.
Vas-y doucement, petit frère.
J'ai oublié de mentionner quelque chose.
La personne que je recherche
a un tatouage de serpent sur la taille.
Si quelqu'un a des indices,
n'oubliez pas de me trouver.
Il y aura une grande gratitude.
(Fenglai Inn)
Que devrions-nous faire, mon mari ?
Nous manquons encore d'eau.
Depuis que Chang Guiren a pris le contrôle de la source d'eau avec le barrage,
nous devons leur acheter de l'eau à un prix élevé.
Plus nous avons d'invités, plus nous en perdons.
L'argent que nous avons gagné ces jours-ci n'est pas suffisant pour payer les impôts.
Combien en reste-t-il?
Il nous manque encore deux mille.
Si nous ne pouvons pas le faire dans les dix jours,
nous devrons
les laisser confisquer l'auberge.
Je vais supplier Chang Guiren tout de suite.
Mais mon mari,
nous l'avons déjà supplié tant de fois auparavant, en vain.
Chang Guiren nous vise clairement.
Ne t'inquiète pas.
Je peux le faire.
Que pouvez-vous gérer ?
Un Laï.
Chang Guiren vous écoutera-t-il ?
Monsieur.
Vous sortez ?
Chef.
J'ai entendu dire que votre Chisha Town est célèbre pour ses sources chaudes.
Mais pourquoi n'en ai-je pas vu ?
Il se trouve que j'y vais pour des affaires.
Pourquoi je ne t'emmène pas ?
Ce serait apprécié.
Aucun problème.
Petit frère.
Mon fils
sera à votre charge pendant un certain temps.
Oui.
Grand héros.
Je veux aussi me baigner dans les sources chaudes.
Moi aussi!
Silly kid,
les enfants tomberont malades s'ils trempent dans des sources chaudes.
Je t'apporterai quelque chose de délicieux à mon retour.
- Je veux des nouilles. - Adieu, grand héros !
Venir.
(Bureau du gouvernement de la ville de Chisha)
Monsieur.
La seule source chaude de la ville se trouve à l'intérieur de ce bureau.
Le seul?
Votre ville n'a-t-elle pas été construite sur des sources chaudes ?
Pourquoi n'y en a-t-il qu'un ?
Depuis que Chang Guiren a été envoyé ici pour gouverner la ville de Chisha,
il a bloqué toutes les autres sources chaudes de la ville.
Donc,
les sources chaudes à l'intérieur du bureau du gouvernement ne sont pas seulement chères,
mais il y a aussi des règles.
Bien.
Vaquez à vos affaires.
Me parler des règles pendant que je veux juste prendre un bain.
Arrêt!
Vous n'êtes pas autorisé à entrer dans cette piscine.
Osez enfreindre les règles !
Noyez-le !
Pourquoi ne venez-vous pas tous ici ?
C'est spacieux ici.
(Chang Guiren) Arrêtez !
Chang Guiren.
Vous avez de bonnes compétences.
Donc, c'est vous qui êtes venu arrêter les gens.
♪ Le monde est animé ♪
♪ Tout pour le profit ♪
= Blades of the Guardians =
(Adapté de la nouvelle bande dessinée de Xu Xianzhe, intitulée "Blades of the Guardians")
♪ Le monde crie ♪
♪ Tout pour le bien de gain♪
=Lames des Gardiens=
=Épisode 2=
Kid.
Je peux dire que ton père n'est pas une personne ordinaire.
Mon père n'est pas une personne ordinaire.
Il vient de Taiyuan.
Je viens de Chang'an.
Non non.
Je veux dire,
ton père a l'air si formidable.
Il doit être un grand héros, non ?
Gamin,
dis à ton père
de me prendre comme disciple.
Qu'en est-il?
Parcourons ensemble les rivières et les lacs.
Oh non.
J'ai été embêté par un idiot.
T'as pas un papa toi aussi ?
Et une si belle mère.
Je veux aussi une mère.
Mon père.
C'est juste une personne inutile.
Je te l'ai dit tant de fois.
(Bureau municipal de Chisha) Chang Guiren ne vous verra pas.
Abandonner.
S'il vous plaît, monsieur, aidez-nous.
Si vous ne partez pas, ce ne sera pas qu'une gifle.
Arrêtez de dire des bêtises.
Un jour, tu le comprendras.
C'est lui qui ne comprend pas.
Les gens capables de la ville
sont tous sous le commandement de Chang Guiren.
Vivre une vie confortable.
C'est lui qui n'a aucune ambition.
Donc
je veux devenir plus fort rapidement.
Être apprécié par Chang Guiren.
De cette façon,
je peux soutenir cette famille.
Gamin,
est-ce la personne qui a aidé ton père à attraper le serpent marqué à la taille,
il peut me prendre comme disciple ?
Les gardes personnels de Chang Guiren,
chacun d'eux est qualifié.
Certains sont ses anciens subordonnés,
certains sont d'anciens criminels qu'il a recrutés.
La personne que votre père recherche
doit être parmi eux.
Ce sont les personnes qualifiées que j'ai recrutées,
mais elles n'ont pas la personne que vous recherchez.
Je suppose que vous vous êtes déjà renseigné
avant de venir ici.
Avant que je n'arrive à Chisha Town,
les citadins se disputaient les sources d'eau,
provoquant le chaos et l'agitation.
Lorsque les gens
ne sont pas réglementés,
ils ne sont pas différents des animaux.
Père,
c'est fait.
Maintenant, les citadins se comportent bien
et la ville est florissante.
C'est le pouvoir des règles.
Tous ceux qui viennent ici
doivent respecter.
Même moi, je ne suis pas une exception.
Je me fiche de votre passé
et je n'enquêterai pas dessus.
Cependant,
vous êtes une personne extraordinaire
et je vous admire.
Dans ce cas,
reste avec moi.
Avec vos compétences et votre courage,
nous pouvons gérer la ville ensemble.
Vous pouvez gagner plus que la prime.
Qu'en penses-tu?
Ça a l'air bien.
Mais malheureusement,
je suis quelqu'un qui aime la liberté.
Je n'arrive pas à m'habituer à dépendre des autres.
Au revoir.
Père.
Est-ce que tu le laisses partir comme ça ?
Dao Ma.
Je vais certainement t'avoir.
Qu'est-ce que c'est?
Invité.
Si je vous dis qui est le serpent à double tête,
combien me donnerez-vous ?
Cela dépend de la valeur de vos informations.
J'ai besoin d'argent.
Je dois protéger l'auberge.
J'ai besoin d'au moins deux mille pièces.
Invité,
je vous demande,
avez-vous besoin que le serpent à double tête soit mort ou vivant ?
Je ne veux que sa tête.
Bien.
Je suis le serpent à double tête.
Yuan.
Sui Yu'an.
Mon fils.
Où es-tu?
(Chef Sui)
Yu'an !
Yuan!
(Sui Yu'an. (Enfant)) Qui est là ?
Sortir.
N'ayez pas peur.
Papa sait que les arts martiaux sont difficiles.
Papa ne te blâme pas.
Rentre à la maison avec papa.
Yuan.
(Serpent à double tête)
Leader Sui de l'agence d'escorte Wuwei.
Quelqu'un a payé pour vous ôter la vie.
Fuyez.
S'échapper.
Ne m'en veux pas.
Je n'ai aucune rancune contre toi.
Je veux juste gagner un peu d'argent pour mon fils.
Petit,
n'aie pas peur.
Je te réunirai bientôt avec ton père.
Si tu te transformes en fantôme,
ne viens pas voir mon fils pour ta vie.
Viens plutôt vers moi.
Avec le Snake Mark comme preuve,
mon nom est
Double Headed-Snake.
Prends ma tête
si tu veux.
Je vous demande seulement
de donner la moitié de la récompense à ma famille.
Patron,
est-ce Chang Guiren qui vous a envoyé ?
Tu veux encore peser ma valeur ?
Pourquoi tu ne me crois pas ?
Avec les Twin Snake Blades pour preuve,
je suis...
Un assassin qui a été dans ce métier la moitié de sa vie,
la vigilance devient instinctive.
Si vous ne pouvez même pas vous défendre contre un simple mouvement,
ne prétendez pas être un maître.
Aller se coucher tôt.
(Dans la ville de Chisha, le plus important est de respecter les règles de Chang Guiren.)
Héros,
vous êtes enfin de retour.
je peux vous aider à trouver le serpent à double tête.
S'il vous plaît, acceptez-moi comme votre disciple.
C'est un cadeau de remerciement pour avoir pris soin de mon fils.
Merci de vous être dérangé.
Xiao Qi,
réveille-toi.
Ce gamin...
- Ça sent bon. - Non, tu ne peux pas.
Donne le moi.
- Donne le moi. - Allons manger à l'étage.
- Donne le moi. - Allons-y, retour dans la chambre.
N'arrachez pas.
Nous mangerons dans la chambre.
Je suis de retour.
Mari,
comment ça s'est passé ?
Ne t'inquiète pas,
je...
Je vais réfléchir à un autre moyen.
Quand avez-vous déjà trouvé une solution ?
Tu reviens toujours les mains vides,
- et battu. - A Lai,
comment peux-tu parler ainsi à ton père ?
Ai-je dit quelque chose de mal?
Quel genre de père est-il ?
Quel genre de chef de famille est-il ?
J'en ai eu assez.
A Lai,
où vas-tu ?
Laisse-moi!
Vous lâche inutile!
J'irai où je veux.
- Je ne veux pas te voir. - Un Laï !
Un Laï !
Êtes-vous d'accord?
Je suis venu vous informer au nom de mon père.
Si vous ne payez pas les taxes aujourd'hui,
votre auberge sera confisquée.
La date limite n'est-elle pas encore arrivée ?
Fermez-la!
Peuple rebelle !
Faire venir une personne qualifiée comme ça,
n'est-ce pas juste pour déclencher une rébellion ?
Tout ce discours sur la capture de fugitifs,
c'est un écran de fumée.
Pensez-vous que nous ne savons pas?
Entrez!
Capturez-les !
Vous autres, en haut !
- Que fais-tu? - Nous ferons en sorte que cette brute brute
ne revoie plus jamais la lumière du jour.
Oui!
Où as-tu trouvé cette friandise ?
C'est tellement bon.
Je l'ai ramassé.
La prochaine fois, j'en prendrai plus pour vous.
(La séquence d'action est uniquement pour l'intrigue. Veuillez ne pas imiter dans la vraie vie.)
Un, deux.
Xiao Qi.
Je sais.
Je compte.
Cette fois...
Ne comptons pas.
Jeune maître.
Nous avons été lésés.
La personne à l'étage n'a rien à voir avec nous.
S'il vous plaît, jeune maître, donnez-nous une issue.
Dans quelques jours,
je pourrai récolter l'argent des impôts.
Espèce d'imbécile à la tête dense !
Vous ne comprenez vraiment rien, n'est-ce pas ?
Laisse moi te dire.
Chang Guiren souhaite depuis longtemps transformer votre auberge en relais de poste.
Couper l'approvisionnement en eau...
Augmenter les taxes...
C'est tout pour vous obliger à vous conformer.
Même si vous payez les impôts,
votre famille
devra quand même partir.
Je t'ai donné tant de chances,
mais tu insistes pour rester ici.
Vous dites même que vous voulez vous rebeller.
Aujourd'hui, je vais vous éradiquer
tous les rebelles.
Attrape les!
Mère!
Tu m'as frappé.
M'a insulté.
Il m'a intimidé.
M'a humilié.
Tout va.
Mais...
- N'ose pas toucher ma famille. - Ne pas paniquer.
C'est juste une lutte désespérée.
Tue-le!
Attaque!
Qui est cette personne?
Qui est-il?
Vite, faites-vous aider !
Descendez !
Tout le monde, descendez !
Grand héros.
J'ai été irrespectueux tout à l'heure.
Alors...
Continuons notre discussion d'affaires.
Entrer dans le monde martial,
c'est pour gagner sa vie.
La première fois que je tue quelqu'un.
Le prix était un bol de soupe de nouilles.
Devenir un tueur redoutable
était quelque chose qui s'est produit plusieurs années plus tard.
Ce n'est que lorsque j'ai repris les affaires de l'agence d'escorte Wuwei
et que j'ai rencontré cet enfant...
Petit enfant.
Si vous vous transformez en fantôme,
ne poursuivez pas mon fils pour vous venger.
Si vous voulez trouver quelqu'un, venez me trouver.
Je sais.
Je finirai par en subir les conséquences.
Je pensais que je ne brandirais plus jamais une épée.
N'agissez pas imprudemment.
Je suis le fils adoptif de Chang Guiren.
Si vous osez me faire du mal,
mon père ne vous épargnera pas.
Ne vous approchez pas plus.
Épéiste.
Maintenant que les choses en sont arrivées là,
Chisha Town n'est plus un lieu de séjour pour notre famille.
Après ma mort,
je vous prie de partager la générosité entre cet orphelin et cette veuve.
Laissez-leur un moyen de s'installer.
Si tu es d'accord,
je te donne ma tête.
C'est vraiment étrange.
Pourquoi me fais-tu confiance ?
Vous avez aussi un enfant.
Et tu es un bon père.
Je peux voir ça.
Mais je n'en ai jamais été.
Père.
Mes mains sont tachées de sang.
Quel que soit le sort qui m'attend,
il est bien mérité.
Mais ma femme et mon enfant sont innocents.
Je veux leur laisser quelque chose
au moins dans la mort.
La nature se révèle.
Malheureusement, la réaction est encore terne.
Père.
Mari.
- Mari. - Père.
Que diable se passe-t-il?
Père.
Ces rebelles se sont rassemblés.
Nous devons tous les pendre.
Chang Guiren.
Vos subordonnés ont tué quelqu'un au milieu de la nuit.
Vous l'avez commandé ?
Si je l'ai fait, et alors ?
Si je ne l'ai pas fait, et alors ?
Si vous l'avez commandé,
alors il n'y a rien à discuter entre nous.
Si vous ne l'avez pas fait,
alors c'est vous, ce chien, qui causez des problèmes par vous-même.
Traitez-le vous-même.
- Père, sauve-moi. - Je veux voir ce que tu vas faire.
Est-ce vraiment sans exception ?
S'il n'y a pas d'exceptions,
que pouvez-vous faire pour moi ?
Travailler pour une personne sévère et impartiale
ne sonne pas mal.
Je vais le considérer.
Père, aie pitié.
Qu'en penses-tu?
Dao Ma.
Avez-vous pris votre décision?
Pas d'urgence.
Pouvez-vous
le rendre plus élevé?
D'accord.
Je vais vous laisser un peu plus de temps pour réfléchir.
Amenez un autre criminel ici.
Exécution.
Laisse ma misérable vie...
Père.
Avoir une certaine valeur dans la mort.
Héros.
S'il vous plaît, sauvez mon père.
Je t'en supplie.
Ne sois pas stupide.
Je suis venu ici
pour tuer ton père.
Je ne suis pas un grand héros.
Juste une escorte engagée.
Comme tu es filiale.
Rendez-le encore plus haut.
Un Laï.
Ne sois pas triste.
C'est la rétribution du père.
Parce que les péchés du père sont trop lourds.
Père.
Je t'ai mal compris.
C'etait mon erreur.
Père.
Attendez.
Ne...
Ne nous abandonne pas.
Père.
J'ai fais mon choix.
Pour lui prendre la tête,
au final, je dois le faire moi-même.
C'est exact.
Dao Ma.
Jouez-vous avec moi?
Bien sûr.
Tout d'abord,
je déteste les règles.
Mais plus important encore,
je déteste les mentons.
Serpent à double tête.
Si vous n'êtes pas mort, prenez votre couteau.
Je ne tue pas les gens désarmés.
Mais...
Nous réglerons notre compte plus tard.
Attrape les.
Tue-les.
Tuer.
Libérez vos mains et vos pieds.
Amusez-vous à vous battre.
N'ayez pas peur.
Fermez simplement les yeux et comptez.
Savez-vous compter ?
Dao Ma.
Apparemment, vous devrez le faire vous-même.
Les gens comme vous,
il n'y a toujours eu que deux chemins pour vous.
La route de la prospérité attachée à la noblesse.
Ou
le chemin de la mort.
Je t'ai donné une chance.
Deux fois.
Cependant,
il n'y aura pas de troisième fois.
Maintenant, je vais vous faire connaître
les conséquences de ma trahison.
Je ne comprends pas ce que vous dites.
Menton bout à bout.
Deux contre un?
Peu importe.
Allez.
Il n'y a pas que vous.
Ici, tout le monde est deux contre un.
Serpent à double tête.
es-tu prêt à mourir?
Désolé, épéiste.
Je ne veux plus mourir
pour le bien de ma famille.
Voyons
qui peut tenir jusqu'à la fin.
Tu meurs en premier.
Écume.
- Papa. - Mari.
Venir.
Dao Ma.
Vous êtes le prochain.
Épéiste.
Père.
- Père. - Mari.
Dao Ma.
Savez-vous que tuer un fonctionnaire de justice
est un crime odieux et une trahison ?
(Récompense pour le coupable inconnu dans la ville de Chisha)
Les autorités enverront leurs meilleurs chevaux pour vous poursuivre.
Votre avis de recherche se répandra dans le monde entier.
Vos anciens collègues
vous poursuivront tous.
A partir de maintenant,
vous n'aurez plus un moment pour reprendre votre souffle.
Jusqu'au jour de ta mort,
tu regretteras
pourquoi tu n'as pas suivi le chemin que je t'ai donné.
Les chemins ne sont pas donnés par les autres,
mais créés par soi-même.
Père.
S'il te plait, ne meurs pas.
Cet enfant,
quand il a vu son père mourir,
il avait le même regard dans les yeux.
Père.
Heureusement,
je n'ai pas tué cet enfant.
je suis rentré chez moi.
Héros.
Veuillez laisser le corps de mon père intact.
- Je vous en prie. - Prendre des choses à une personne décédée
entraînera des représailles.
N'est-ce pas, Dao Ma ?
Dame patronne.
L'addition s'il vous plait.
La personne que je recherche
ne semble pas être dans cette ville.
Dao Ma.
Avons-nous encore une dette non réglée ?
C'est bon.
Nous trouverons un moyen.
Comme l'a dit ce menton,
allons-nous être en fuite pour toujours ?
Avec Père dans les parages,
tu n'as rien à craindre.
♪ A travers le vaste ciel, un long voyage ♪
♪ Galoper et voir la fumée de la guerre ♪
♪ La vie ne tient qu'à un fil jour et nuit ♪
♪ Les oies du nord ne reviennent jamais vers le sud ♪
♪ Ne laisse pas tomber le beau visage ♪
♪ Remplis la tasse avec la richesse de la jeunesse♪
♪Paysages éparpillés et flétris♪
♪ Un loup solitaire peut tuer des tigres et chasser le mal ♪
♪ Difficile de dire combien de pluie tombera en cas de sécheresse ♪
♪ N'arrête pas de verser le vin, je n'ai pas besoin de moi ♪