=Episode 14=
Un jour,
vous porterez une couronne éblouissante.
Celui que vous aimez
mettra cinq plumes sur votre couronne.
Ayuya.
Ayuya!
Khagan.
Nous perdons.
Ce qu'il faut faire?
Aller se faire cuire un œuf!
Ayuya.
Ayuya!
Aide!
Ayuya.
Je vais te sortir d'ici !
Charge!
He Yixuan,
j'ai dit
que je te tuerais.
Je le ferai sûrement !
Ayuya.
Pourquoi est-ce que tu me fais ça?
Tu ne comprends pas que je fais tout pour toi ?
Pourquoi?
Pourquoi est-ce que tu me fais ça?
Ayuya.
Dites-moi.
Pourquoi?
(Le désert vénère les aigles mâles, croyant qu'ils peuvent obtenir de la détermination et du courage en portant leur plume.)
Depuis que la santé du chef se détériore,
les affaires deviennent plus difficiles.
De plus,
d’autres familles nous méprisent.
Le clan Yuji a même reçu la caravane qui a récemment séjourné chez nous.
Si cela continue,
nous ne pouvons que commettre un vol.
Passez un message au clan Yuji.
Ils gâchent le marché.
Je veux négocier avec leur chef.
Jeune maître.
Vous simplifiez à l'extrême.
Le chef de Yuji est un vieux renard rusé. Il nous ignorera.
Après tout,
seul un chef peut négocier avec le chef.
Ensuite, nous déclarerons la guerre.
Il n’y a pas de quoi rire.
Il nous faudrait l'approbation du chef.
Je...
Jeune Maître.
Vous voulez nous diriger ?
Attendez de devenir le chef.
Le comportement récent du clan Yuji est en effet contraire aux règles.
J'ai trouvé un accord avec leur chef.
Ils indemniseront le clan He Yi en conséquence.
- Chef Mo. - Chef Mo.
Bienvenue.
Xuan'er.
Comment est la santé de ton père
?
Xuan'er.
Comment va ton père ?
Il
est devenu fou il y a un mois.
Il continue de dire des bêtises
et ne
me reconnaît même pas.
Nous venons cette fois
pour discuter de votre mariage avec Ayuya,
mais compte tenu de l'état de votre père,
il est inapproprié d'en parler.
Quoi?
Prends bien soin de ton père.
Nous partirons sous peu.
Attendez.
Parle moi.
J'hériterai du poste de chef tôt ou tard.
Laissez-moi décider.
Xuan'er.
Il y a une priorité dans tout.
Par rapport à votre mariage,
il est plus important de prendre soin de votre père maintenant.
Père.
Que dois-je faire?
Le clan est piétiné.
- Nous comptons sur les autres pour nos affaires. - Idiot.
Aussi, mon mariage avec Ayuya.
S'il continue à être retardé,
le clan He Yi est condamné !
Père.
Que dois-je faire?
S'il vous plaît, réveillez-vous et guidez-moi,
même si ce n'est qu'un conseil !
Xuan.
Père.
Vous êtes réveillé.
Est-ce que tu m'appelais ?
Tuer...
Te tuer.
Vous tuer.
Tuer...
Te tuer.
Je me sens mal à l'aise.
Vous pensez aussi que c'est angoissant, n'est-
ce pas ?
Rassurez-vous,
mon père.
Je ne te laisserai plus souffrir.
Je vais te succéder,
épouser Ayuya et unir les cinq familles.
Je veillerai à ce que notre famille prospère pour toujours.
Tu es à moi.
Le mien.
Personne ne peut vous enlever,
car
c'est le destin !
Va au diable.
Il Yixuan.
Regardez-moi.
Regardez clairement qui vous juge pour vos péchés !
Il Yixuan !
Ne le touche pas.
Personne d'autre ne
peut le juger.
Ayuya.
Un seul membre de la famille Mo
peut le juger.
je suis le seul
qui peut l'achever.
Continue.
Un jour,
tu porteras une couronne éblouissante.
La personne que tu aimes...
♪Un jour, j'ai mis la couronne♪
Xuan ?
Pourquoi pleures-tu?
Je...
je m'inquiète pour mon père.
Il est tombé de cheval il y a quelques jours et s'est blessé à la taille.
Le sorcier a dit
qu'il ne se relèverait peut-être plus jamais.
Mon père est malheureux,
mais je ne peux rien faire.
Mes frères sont morts sur le champ de bataille.
Je suis tout seul maintenant.
Que dois-je faire?
Ne t'inquiète pas.
Portez simplement les plumes de cette bête féroce
et vous obtiendrez un courage et une détermination illimités.
Si je suis contrôlé par la magie des êtres extrêmement maléfiques,
comment puis-je la supprimer ?
Trouvez une plume d'aigle mâle aux ailes immenses,
car
la plume du roi des oiseaux lui accordera dignité et lumière sacrée,
et assurez-vous qu'il est sain et sauf.
Allez,
priez avec moi pour nos familles.
Je ne peux te donner que deux plumes.
Je te mettrai les trois
quand je t'épouserai.
Ne t'inquiète pas.
Tout va bien se passer.
Regarder.
Après avoir porté les plumes,
vous avez l'air cool.
C'est comme une couronne éblouissante.
Ayuya.
Une couronne.
Cinq plumes seront mises sur votre couronne.
Plume.
♪Vent et sable, libres ou en difficulté♪
♪Désert sans fin, survie ou effondrement♪
♪Ne voulant pas comprendre, dissiper cette obsession♪
♪Ne laissant derrière lui que cette couronne de plumes chargée♪