= Épisode 15 =
(Sui)
He Yixuan est mort trop tôt.
Les carriéristes sont passionnés par vous.
Bien.
Tout le monde.
Il est temps de sortir.
Manoir Yingyang, veuillez recevoir l'édit impérial.
Ouvre la porte!
Révérend
Fire.
- Qi. - Qi.
[Col Yumen]
Si l'épée est cachée dans le fourreau.
Ne le retirez pas facilement.
Une fois gainé,
il faut le pointer vers la gorge.
L'invasion cette fois
est la première étape de la dynastie Sui pour reconquérir les régions occidentales.
(Col Yumen) Je suis là.
(Col Yumen) Je souhaite à tous les soldats
(Col Yumen) Quand les Quatre Tribus étaient en admiration devant vous,
semez la discorde entre les cinq clans.
Gagnez la victoire avec des épées non tachées,
placez la bécassine et la palourde l'une contre l'autre, puis profitez des deux
(Yu Wenshu). C'est assez intelligent de la part de Pei.
Cependant,
je crains que nous ne soyons pas les seuls
à convoiter ces terres.
Créer une armée inconnue.
Ensuite, les Turcs occidentaux et Tuyuhun l'exploiteront.
Et Tuyuhun.
J'ai peur que Votre Majesté ne soit pas contente.
Frère Pei.
Pouvez-vous supporter
d'être responsable de cela ?
Général Yuwen, soyez rassuré.
Durant ce voyage,
nos Khans n'agiront jamais de manière imprudente.
Parce que notre armée n’a pas agi sans raison.
Si He Yixuan était encore en vie,
alors nous pourrions envoyer des troupes pour soutenir les États.
C'est une raison justifiable.
Mais désormais,
la dernière bouée de sauvetage des Cinq
serait également coupée.
Juste pour protéger ton bon neveu.
Qui aurait-il ?
Non,
j'ai
caché une pièce d'échecs dans ma main.
Le Khan.
Notre Khan est mort,
les cinq familles périront toutes.
N'en parlez pas.
Ma lignée est toujours là.
Regarde ça.
Nous avons également Miss Ayuya.
Droite.
He Yixuan n'est pas notre khan.
Miss Ayua est notre véritable maître.
Elle a tué le faux Khan pour nous
et nous avertit de revenir sur le bon chemin.
C'est l'héroïque Saint Girl.
Louange à la Sainte Fille.
Louange à Miss Ayua.
Regarder!
La flamme brûle pour Ayua.
Elle est la lumière.
Bouge de là.
Mlle Yu Ya.
Ce sont les restes du clan Yi.
Nous leur avons coupé les bras
et leur avons retiré les yeux.
Nous avons été séduits par des criminels.
Et je t'ai fait du tort.
Nous sommes désolés pour vous.
Et la famille Mo.
Punissez-nous à votre guise.
S'il vous plaît, conduisez-nous...
S'il vous plaît, conduisez-nous à reconstruire le marché.
Avant cela, moi, Ata,
c'était avec Yi Xuan.
Et maintenant c'est moi.
Droite?
Dépêchez-vous !
Sors d'ici!
Mlle Yu Ya.
Ce que tu veux dire.
Arrêt!
Vous, les laquais qui servez les riches et les puissants.
Vous savez seulement qu’il faut jouer avec les plus forts pour des gains personnels.
Ce n’est pas toi
qui n’étais pas Yi Xuan.
Pas un des quatre grands clans,
pas la cour.
Mais chacun de vous.
Ne mérite pas notre maison.
Je ne veux plus jamais revoir vos visages sans vergogne.
Pourquoi ces soldats se sont-ils levés et ont-ils emporté leurs chevaux ?
Où vont-ils?
Tuyuhun.
Turc.
Ou attendez d'être embauché par la caravane dans un poste abandonné.
Sans chef,
personne dans le clan ne peut les convaincre.
Ce n'est pas une raison pour qu'ils restent ici.
Le monde est en effervescence.
C'est tout pour gagner.
Tout le monde dans le monde
est pour le profit.
Dao Ma.
Moi, Ata,
où es-tu enterré ?
Il y a une pente sablonneuse
à douze milles à l'est.
Mais je l'ai enterré peu profond,
donc je n'ai pas le temps de lui construire un monument.
Allez.
Nous le réenterrerons ensemble.
C'est votre habitude de l'enterrer quand il est enterré.
Il vaut mieux
l'enterrer profondément.
Les loups le chercheront
et les aigles le picoreront.
Son corps
se transformera en grains de sable
dispersés aux quatre coins du désert.
Ata n'a pas besoin de pierre tombale.
Il n'est pas nécessaire de lui dire au revoir.
Parce
qu'il est devenu le désert.
Dao Ma.
Je n'irai pas à Chang'an.
Je ne le ferai pas.
Laisse-moi encore, Ata.
Hé,
si tu restes ici, tu mourras.
Mo t'a confié à moi.
J'ai donc la responsabilité de prendre soin de vous.
Suis-moi.
Moi, Ata, je suis mort.
Vous êtes déchargé de vos responsabilités.
Je le choisirai moi-même.
Je choisirai moi-même.
Tu devrais choisir la vie.
Ou la mort,
qu'il faille mourir ou non.
Cet homme a raison.
S'il reste ici, nous ne pouvons être sûrs de sa vie ou de sa mort.
L'armée Sui arrive.
Les tueries et les pillages vont recommencer.
[Au cours de la 3ème année de Daye, les 27 États ont visité l'Occident.]
Ce désert
est sur le point de devenir un enfer Shura avec des guerres sans fin.
Avec sa propre force et sa volonté,
des dizaines ou des centaines de personnes.
Mais peu importe sa force,
il ne peut pas résister au courant du temps.
À moins que...
Vous puissiez créer une situation.
Pourquoi ne rejoignez-vous pas notre groupe de mercenaires ?
J'ai entendu dire que Tocharian est le mercenaire le plus puissant du désert.
Je n'aurais jamais pensé que
tu serais la canaille de la cour impériale.
Ce ne sont que des affaires.
Nous ne sommes fidèles à personne.
Nous ne sommes fidèles qu’au contrat.
Pour être fidèle au contrat,
peut-on oublier le bien et le mal ?
Partout dans le monde,
tous les êtres vivants souffrent.
Ce qui est bon?
Et qu'est-ce qui est mal.
Il y a soixante-dix ans,
nous avons aidé vos ancêtres
à repousser les Turcs et les Tuyuhun.
C'est aussi du business.
Toutes les affaires sont basées sur notre conviction.
L'expédition et le massacre sont la cause et l'effet du désert.
Chaque fois que des massacres surviennent,
nous intervenons et réduisons les massacres au minimum.
Le massacre est un enfer.
Si je ne vais pas en enfer,
qui ira en enfer ?
Nous sommes des gardes-frontières qui veillent sur l'équilibre du désert.
Nous sommes Bandoro qui pouvons mettre fin à tous les massacres.
Nous ne valorisons pas la race humaine
ni la parenté.
Nous ne voulons que les forts.
Maintenant que
nous avons sélectionné, vous
aimeriez nous rejoindre
pour changer le cycle du désert ?
Je veux changer.
Je veux être fort.
Et puis
changer le cycle du désert.
L'armée Sui arrivera bientôt.
Montez à cheval.
Nous devrions retourner à Tocharian.
Lame et cheval.
Dites au revoir à Xiaoqi de ma part.
Rencontre et séparation
C'est votre destin.
Personne ne
peut le remplacer.
Les mots pour lui dire au revoir
, vous devez lui dire vous-même.
Est-ce qu'elle nous regarde ?
Allez,
tu vas bien ?
Nous sommes là !
Prenons la route.
Sois prudent.
Ne tombe pas.
Ainsi soit-il.
Frence part
sans dire au revoir.
Lame et cheval.
Tu ferais mieux de prendre la route aussi.
Je n'en parlerai pas,
je ne parlerai plus.
Un jour,
nous nous reverrons un jour.
Partir planifier.
Allez.
Hé,
je le suis déjà,
je ne suis plus une fille.
Tu as raison.
Les choses dans ce monde
changent.
Lame et cheval.
Pourquoi ne part-elle pas avec nous ?
Parce qu'elle a quelque chose de plus urgent à faire.
Je ne peux pas être trop loin de chez moi.
C'est trop loin.
Vous ne pouvez pas revenir.
Est-ce que nous reviendrons ?
Voulez-vous revenir?
Je veux.
Et puis retour.
Ce n’est pas l’endroit que nous connaissions bien.
Pourquoi?
Parce que nous ne sommes que des passants
dans ce désert.
Mettez-le.
Vous pouvez les décoller
mieux que les pieds nus.
Vous pouvez aller où vous voulez.
Tu es enfin prêt à me laisser partir.
Cependant,
je n'ai pas entendu dire
où puis-je aller ?
Suivez-vous simplement.
Pourquoi as-tu
sauté dessus ?
Tu as failli tomber.
Fermez-la.
Avoir une beauté comme moi pour t'aider à conduire ton cheval
C'est trop facile pour toi.
Est-ce que tout est prêt?
Nous devrions aller.
Nous avons encore un long chemin à parcourir.
Conduire.
Frère Dao Ma.
Où allons nous maintenant?
Pour entrer dans le col de la Porte de Jade
jusqu'à Dunhuang.
Général.
Le général adjoint Pei est grièvement blessé et est dans le coma.
Sa vie n'est pas en danger.
Je suis désolé de te laisser souffrir.
Cher Khan,
Pei Shiju s'incline devant Votre Majesté.
Les cinq clans ont été gravement affaiblis par la guerre civile.
À l'invitation du nouveau chef des États vassaux,
d'envoyer des troupes pour sauvegarder sa stabilité.
En outre,
ils élargiront le marché gratuitement
et construiront un relais de poste à travers Zhangye
pour faciliter le commerce.
Une fois que les États occidentaux verront les militaires et les guerriers de la dynastie Sui,
ils seront remplis de crainte et de nostalgie.
Si vous le traitez généreusement,
c'est bon pour vous.
Pour le persuader de venir à la cour impériale.
De cette façon,
l’état chaotique sera éliminé.
En plus, ce n'est qu'une question de temps
avant qu'on l'attrape.
L'heure
est la lettre secrète du ministre adjoint Pei Shiju.
Le ministre adjoint Pei a réalisé de grandes réalisations cette fois.
Mais je dois
le faire, il y a une chose que je ne sais pas.
Continue.
Pei Shimu a trompé les Cinq Clans
avec juste une tasse de thé.
Comment se fait-il qu’un homme aussi sophistiqué
ait laissé Zhishi échapper à son emprise.
Pei Shimu n'avait qu'un petit rôle dans la gestion de Zhangye Trade.
Afin d'attraper Zhi Shi,
il a donc été promu ministre adjoint du palais.
Il a désormais pris le contrôle total des affaires des régions de l'Ouest
au nom de sa capture.
Tant que le Zhi Shi Lang n'est pas capturé,
(Yuwen Hua et Sa Majesté), il en voudra plus.
Le clan Pei de Hedong
n’est pas digne de confiance.
Alors qui dois-je croire ?
Seule la famille Yuwen
est au service de la famille royale.
(Yuwen Zhi Ji) Les seuls à vos côtés
sont seulement Yuwen Hua et
c'est
une question tellement importante.
À un étranger.
C'est un secret de la cour impériale.
C'est un secret.
Si tel est le cas,
ne sert-il pas la nation ?
C'est
le monde souterrain.
(Lames des Gardiens et Fin du Désert)