(Âge de visionnage recommandé : 18 ans et plus)
(Téléspectateurs de moins de 18 ans, veuillez regarder avec l'autorisation parentale)
(Le contenu de ce film est fictif, ne pas imiter dans la vraie vie)
(En 607 après JC, l'empereur Yang Guang de la dynastie Sui était cruelle et oppressive, et les gens souffraient)
(Le désert à l'extérieur du col de Yumen est également un endroit interdit, rempli de réfugiés et de bandits rampants)
(La profession d'« escorte » pour protéger les cibles et compléter les primes est florissante)
Mon nom est Dao Ma.
(Dao Ma)
Que vous vous en souveniez ou non,
cela n'a pas d'importance.
Après tout, le nom n’a pas d’importance.
Qu'avez-vous fait auparavant ?
Qui as-tu tué ?
Cela n'a pas d'importance non plus.
Ce qui compte c'est que
je suis là pour vous aider.
Aide-moi?
Votre prime vaut 800 pièces.
(800 pièces)
Vous voyez ?
C'est une sacrée somme.
Cependant,
soyez assuré
que si vous proposez le triple du prix,
je ferai comme si je ne vous avais pas vu.
Triplez le prix.
(Xiao Qi) Je suis Xiao Qi.
Que vous vous en souveniez ou non,
cela n'a pas d'importance.
Mon nom est très important.
Bien bien bien.
Tu as raison.
J'ai une question.
S'il te plait parle.
Après tout ce discours,
vous n'êtes ni un cavalier habile
et vous n'avez aucun compagnon pour surveiller vos arrières.
Vous êtes juste armé d'un morceau de papier
et accompagné d'un enfant.
Pourquoi oses-tu défier notre gang Xiangzi ?
Je vous demande.
C'est vraiment dommage.
Je pensais que nous pourrions devenir amis.
Amis.
Ce n'est pas que je vous méprise,
j'ai ici huit personnes compétentes,
alors que vous n'avez qu'un enfant avec vous.
Si les gens voient cela,
ne diront-ils pas que notre gang Xiangzi intimide les autres ?
Je suis une personne raisonnable,
je ne peux pas laisser les gens se méprendre.
Ferme la porte.
Pourquoi s'embêter avec ça ?
Lorsque vous êtes loin de chez vous,
c'est uniquement pour gagner de l'argent.
Si nous ne pouvons pas être amis,
ne gâchons pas l’ambiance.
Une atmosphère harmonieuse mène à la richesse, vous savez.
Cette petite bouche n'arrête pas de bavarder.
C'est assez éloquent.
N'est-ce pas ?
Une personne compétente sait parler.
Xiao Qi.
Gardez les yeux couverts et comptez comme d’habitude.
Cette fois, comptez jusqu'à quel nombre ?
Choisissez n'importe quel numéro que vous aimez.
Neuf.
Bien.
Alors comptez jusqu’à neuf.
Et tous les méchants se coucheront.
Sont-ils des méchants ?
Ils sont tous si laids.
Bien sûr, ce sont des méchants.
Comment oses-tu!
Je vais te déchirer la bouche en lambeaux.
(La conception d'action est uniquement destinée à des fins dramatiques. Veuillez ne pas imiter dans la vraie vie.)
Vous cherchez des ennuis.
Épée!
Ma précieuse épée !
Rapide!
Patron, prenez-le.
Chef.
Laissez-moi vous prêter cette épée.
Trois.
J'en ai autant qu'il vous faut.
Quatre.
Attaque!
Descend-le!
Cinq.
Six.
Huit.
Neuf.
Pourquoi est-il huit heures moins six ?
Et sept heures ?
Je suis là. [*Sept sonne comme Qi]
Grand frère, épargne ma vie !
L'harmonie apporte la richesse.
Attends, attends un instant.
Triplez le prix.
D'accord, négocions.
Négocions.
Plus besoin d'attendre.
Regardez votre état misérable.
Vous n'avez même pas l'argent.
Ici.
Grand frère.
Ce n'est pas
seulement triple.
C'est, tout est à toi.
Alors tu devrais me rendre cette épée.
Bon, voilà.
Bien.
Prendre l'argent des gens,
résoudre leurs problèmes.
Bien.
Ce ne sont plus vos affaires.
Grand frère.
Il me reste une question.
Notre gang Xiangzi a toujours été insaisissable,
même le cheval ne peut pas nous suivre.
Comment m'as-tu trouvé si facilement ?
Il m'est arrivé de passer par là.
Quoi?
Xiao Qi.
Nous devrions partir maintenant.
♪Le monde est animé♪
♪Tout pour le profit♪
=Lames des Gardiens=
(Adapté de la nouvelle bande dessinée de Xu Xianzhe, intitulée "Lames des Gardiens")
♪Le monde réclame♪
♪Tout pour le bien de gain♪
=Lames des Gardiens=
=Épisode 1=
Xiao Qi.
Endurer.
Nous n'aurons plus de sable une fois arrivés à Chang'an.
Chang'an ?
Y a-t-il seulement Chang'an sans sable ?
Pourquoi devons-nous y aller ?
Parce
que c'est ta ville natale.
Pouvons-nous retourner à Chang'an demain ?
Non, nous ne pouvons pas.
Nous devons d'abord rembourser la dette de Mo.
Maman.
Combien de temps avant de rembourser la dette de Mo ?
Bientôt.
Mo est riche, non ?
Assez proche.
Bien sûr, cela ne suffira pas.
Pourquoi pas?
Vous devez rembourser autant que vous consommez.
Nous ne devrions pas laisser les autres nous devoir,
et nous ne devrions pas non plus le devoir aux autres.
Mo est-il quelqu'un d'autre ?
Oui.
Et moi dans tout ça?
Tu es l'un des nôtres.
Je ne comprends pas.
Vous comprendrez dans le futur.
Alors, que lui dois-tu ?
Tu n'avais même pas un an à l'époque.
Père t'a porté pour un long voyage.
Nous avons continué à marcher
jusqu'à notre arrivée ici.
Et puis nous avons rencontré Mo.
Il a dépensé beaucoup d’argent
pour nous installer.
Alors...
Il y a tellement d'insectes.
Éteignons le feu.
Cela ne suffira pas.
Le feu ne doit pas être éteint toute la nuit.
Pourquoi pas?
Si le feu s'éteint,
les cannibales apparaîtront.
Que sont les cannibales ?
Je vous en ai déjà parlé.
Les cannibales,
également connus sous le nom de Rakshasas,
sont impitoyables et cruels.
Non seulement ils tuent les gens,
mais ils leur arrachent également le cœur et le foie pour les manger.
Mais ne vous inquiétez pas,
tant que je suis là,
personne ne peut vous faire de mal.
Est-ce que tu comprends?
Voir.
Tant de gros oiseaux.
Allons-y.
Allons voir.
Ces cadavres
sont des Rakshasas.
Dao Ma, regarde là-bas.
Il y a une personne là-bas.
Ami.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi ne parle-t-il pas ?
Cette personne
est déjà décédée.
C'est un gars dur.
Il est mort debout.
Les cadavres de ces monstres...
Ils ont tous été tués par lui ?
Plus ou moins.
Mais
il n'est pas seul.
À en juger par leurs armes et leurs tenues assorties,
ils devraient former un convoi à l’intérieur du col Yumen.
Ils furent attaqués par les cannibales.
Allons-y.
Cet endroit n'est pas adapté pour rester longtemps.
Cherchons un peu.
Il y a peut-être des choses de valeur.
Idiot!
Alors nous deviendrons des voleurs.
De plus,
retirer des choses aux morts entraînera des conséquences.
Est-ce le chef des monstres ?
Il semble que
ce soit la fin du champ de bataille.
Quelle bataille brutale et féroce ce fut.
Les cannibales sont en effet aussi sauvages que le disent les rumeurs.
Oh mon Dieu, s'il te plaît, protège-nous.
S'il vous plaît, mon Dieu.
Xiao Qi.
Reste ici.
Quelle bonne épée.
Cela ressemble à une épée prestigieuse issue d’une famille influente.
Le propriétaire de cette épée doit avoir une identité significative.
Est-ce cette fille ?
Dao Ma.
N'as-tu pas dit que nous ne devrions pas prendre des choses à la vie des morts ?
Nous ne le prenons pas.
Je ne fais que l'emprunter.
Si nous laissons ici une si bonne épée,
elle pourrait être récupérée par des voleurs et vendue à bas prix.
Ce serait du gaspillage.
Allons-y.
Nous devrions retourner trouver Mo.
Dao Ma.
Regardez devant vous.
Cette fois, c'est une personne vivante.
Sauvez-nous!
Sauvez-nous, s'il vous plaît !
Grand héros !
(Sui Yuan'an)
Nous sommes une équipe de convoi à l'intérieur du col Yumen.
Nous venons d'être attaqués par des Rakshasas.
Cet enfant est grièvement blessé
et nous devons trouver un médecin immédiatement.
Nous ne survivrons pas très longtemps si nous attendons plus longtemps.
Trois cents pièces.
Pas une seule pièce de moins.
Nous avons perdu le sac d'argent.
Il ne nous reste
que cette petite somme.
Quel dommage.
Je pensais que nous pourrions être amis.
Considérons cela comme un dépôt.
Je suis un vieux vétéran de l'agence d'escorte Wuwei.
Un leader expérimenté de la division d'escorte de la région de l'Ouest.
Tant que vous pourrez nous emmener au marché voisin,
je promets de vous récompenser pour le reste.
Avec le drapeau d’escorte comme gage,
je ne ferai pas défaut.
(Remarque : Une récompense)
Votre drapeau est tombé.
Pourquoi devrais-je te faire confiance ?
C'est-à-dire...
Il appartient à cet enfant.
(Six mille pièces)
Gardez la petite monnaie.
Achetez des raisins secs au marché.
Mon ami.
J'ai accepté cet accord.
("Le monde entier regorge de gens en quête de profit." - Sima Qian)
(Un contrat est à la fois la cible d'une prime et l'objet d'une protection.)
Ouvrez la bouche.
Quatrième année.
Deux pièces d'or.
Mettez le sceau.
Suivant.
Attendez.
(Chef Mo)
Vieil homme.
Devenez-vous aveugle ?
C'est une beauté de premier ordre du royaume de Kucha.
Avec cette qualité,
donnez-moi au moins cinquante pièces d'or.
(Ayuya) Espèce de personne irrespectueuse !
Oser remettre en question l'évaluation de mon père !
En effet.
Elle aurait dû être un objet de première classe.
Malheureusement, vous l'avez endommagée.
Même si elle est scellée avec un fer chaud,
elle reste hébétée, inconsciente de la douleur.
Cela est dû à une drogue excessive.
Cela ne rapportera pas un bon prix.
Votre père respectait grandement cette industrie de son vivant.
Vos actions lui font honte.
Vous osez me couper ma source de revenus !
Ayuya.
Assez.
Épée.
Mo.
Tu ne peux même plus contrôler
cette fille de ta famille maintenant.
Dao Ma.
Vous êtes de retour.
Et moi aussi.
Bien sûr.
Là où il y a Dao Ma, il y a Xiao Qi.
Et deux nouveaux amis aussi.
Un visage parfaitement beau,
maintenant mordu comme ça.
Les maudits Rakshasas ont soudainement attaqué.
Nous n’étions pas préparés.
Toutes les escortes qui nous accompagnaient sont mortes tragiquement.
Seuls nous deux avons réussi à nous échapper.
Ce genre de chose arrive tous les trois ans.
Les Rakshasas qui se cachent dans le noir
ont commencé à attaquer les voyageurs.
Mais cette année, ils sont arrivés plus tôt que d'habitude.
Que fais-tu?
Ne vous inquiétez pas,
il lui sauve la vie.
Il est l'un des meilleurs médecins des régions occidentales.
Ces insectes
éliminent les toxines de ses blessures.
Dans quelques jours,
sa vie sera sauvée.
Père,
laisse-moi m'occuper de ces petites choses.
Vous n’avez pas besoin d’intervenir personnellement.
Les invités de Dao Ma sont mes invités.
Je dois les saluer personnellement.
Dao Ma, tu es vraiment
silencieux et absent pendant un mois entier,
et quand tu apparais enfin, tu amènes deux étrangers ambigus.
Tu causes toujours des ennuis à mon père.
Espèce de petite fille.
C'est une entreprise que j'ai apportée.
Petite fille.
C'est du business.
Mo.
Aide-moi à vérifier cet avis de recherche.
Sans cet avis de recherche,
cet enfant ne serait pas venu dans les régions de l'Ouest
et n'aurait pas souffert ainsi.
Que veux-tu dire?
Le fugitif recherché est l'assassin de son père.
Notre maître a repris l'avis de recherche du gouvernement
afin de le laisser se venger personnellement.
C'est dommage que cet enfant ait tant souffert pour se venger,
et maintenant on en arrive là.
Il ne pourra plus se venger.
Alors tu veux dire...
Tant que j'apporte la tête du serpent à deux têtes
à ton agence d'escorte Wuwei,
tu peux me donner les
6 000 taels sur place.
C'est vrai,
mais ce gamin a fui vers la frontière,
et il a complètement disparu depuis huit ans.
Ne vous inquiétez pas
de le retrouver.
Il n’y a personne que mon père
ne puisse trouver dans ce monde.
(Quelques jours plus tard)
Comment ça va ?
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Des nouvelles?
Serpent à deux têtes.
Un maître des lames à double maniement.
La rumeur dit qu'il est impitoyable et impitoyable.
Il peut tout faire pour de l'argent.
Cependant, il y a huit ans,
il y a eu une affaire de meurtre impliquant un haut fonctionnaire du tribunal.
Il a dû se cacher et changer d'identité.
Il s'est déguisé et s'est enfui vers les régions frontalières.
L’apparence peut être modifiée,
mais il y a toujours certaines choses qui ne peuvent pas être modifiées, n’est-ce pas ?
Correct.
Sur sa taille,
il y a un motif de serpent en forme de huit inversé très distinctif.
C'est quelque chose qu'il ne peut pas dissimuler quoi qu'il arrive.
Mon informateur m'a dit
qu'il avait récemment vu ce tatouage à un certain endroit.
Où était-il?
Ne sois pas pressé, mon ami.
Avant cela,
il y a quelque chose que je veux vous conseiller.
Vous ne voulez pas me décourager d'y aller, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas un bon endroit.
J'ai peur que tu ne reviennes pas si tu y vas.
Tant que je gagnerai ces six mille,
je ne te devrai plus rien, n'est-ce pas ?
Dao Ma.
Nous sommes amis.
Il n'y a rien de dû entre amis.
Mo.
Tu me comprends.
Puisque tu as pris ta décision,
je ne t'arrêterai pas.
Lorsque vous emmenez Xiao Qi avec vous, soyez prudent.
Parcourez cinq cents milles vers l’est.
Quand vous voyez une parcelle de terre rouge,
c'est Chisha Town.
La ville de Chisha prospérait grâce aux sources chaudes.
C'était autrefois un endroit chaotique, plein de personnages mélangés.
Mais
depuis que le tribunal y a envoyé un fonctionnaire nommé Chang Guiren,
plus personne n'ose causer de problèmes.
Ce Chang Guiren est dur.
Il ne sera pas content
si vous entrez et arrêtez quelqu'un.
Soyez extrêmement prudent.
Il semble que
nous soyons arrivés au bon endroit.
Une fois
qu’ils ne sont pas régis par des règles,
ils ne sont pas différents des bêtes.
Je veux voir si vos règles
n'ont pas d'exceptions.
Dao Ma.
Je ne me soucie pas de votre passé et
je ne me renseignerai pas non plus à ce sujet.
Tu es une personne remarquable,
gamin.
La personne que votre père recherche
est définitivement là-dedans.
Comme le symbolise le serpent,
je m’appelle
Serpent à deux têtes.
Commettez un crime et vous serez pendu,
mais
ce genre de règle enfreinte que
seuls vous, les rustres de la campagne, craigniez.
Pour notre Xiangzi Gang,
c'est inutile.
(A Lai) Il y a quelques jours,
j'ai tué à moi seul
dix-sept hommes forts,
et personne n'a osé me déranger.
Vraiment?
Pourquoi je te mentirais, gamin ?
À ce moment-là, j’ai frappé avec mon épée,
et en un clin d’œil, j’ai tué les dix-sept.
Bien sûr
,
j’ai aussi payé un prix.
Mais en parlant de cela,
en parcourant les rivières et les lacs,
il est courant de se blesser.
Considérez-vous chanceux, gamin.
À l'heure actuelle, notre gang manque de main d'œuvre.
Veux tu rejoindre?
Oui.
Bien.
A partir de maintenant, suivez-moi.
Vous n'avez pas à vous soucier de ces règles inutiles.
Mais...
Patron,
- Nous avons un invité. - Vous devez payer le droit d'entrée.
À venir.
Ici.
Oh mon Dieu!
Invité, veuillez entrer.
Voulez-vous rester à l'auberge, monsieur ?
Pas d'urgence.
Laissez-moi parler en premier.
Je suis venu ici
pour trouver un fugitif.
Je sais qu'il est ici à Chisha Town.
Peut-être
qu'il est parmi vous.
Épargnez-moi, brave héros !
Je t'ai donné toutes mes affaires.
S'il vous plait, laissez-moi partir.
Qui es-tu?
Gang Xiangzi.
Tapotez-lui la tête. Ne pleure pas.
Xiao Qi.
Ne touchez pas aux choses sales au hasard.
Dame patronne.
Une chambre à l'étage.
Il s'avère que tu es un lâche.
Un Lai.
Escortez l’invité d’honneur à l’étage.
J'ai compris, maman.
Grand héros.
Laissez-moi vos bagages.
Monsieur, par ici, s'il vous plaît.
Laisse moi faire.
Vas-y doucement, petit frère.
J'ai oublié de mentionner quelque chose.
La personne que je recherche
a un tatouage de serpent sur la taille.
Si quelqu'un a des indices,
n'oubliez pas de me trouver.
Il y aura une grande gratitude.
(Fenglai Inn)
Que devons-nous faire, mari ?
Nous sommes à nouveau à court d'eau.
Depuis que Chang Guiren a pris le contrôle de la source d'eau avec le barrage,
nous devons leur acheter de l'eau à un prix élevé.
Plus nous avons d’invités, plus nous en perdons.
L’argent que nous avons gagné ces jours-ci ne suffit pas à payer les impôts.
Combien en reste-t-il?
Il nous manque encore deux mille personnes.
Si nous ne parvenons pas à le relever dans les dix jours,
nous devrons
les laisser confisquer l'auberge.
Je vais immédiatement supplier Chang Guiren.
Mais mon mari,
nous l'avons déjà supplié tant de fois auparavant, en vain.
Chang Guiren nous vise clairement.
Ne t'inquiète pas.
Je peux le faire.
Que pouvez-vous gérer ?
Un Lai.
Chang Guiren va vous écouter ?
Monsieur.
Vous partez ?
Chef.
J'ai entendu dire que votre ville de Chisha est célèbre pour ses sources chaudes.
Mais pourquoi n’en ai-je pas vu ?
Il se trouve que j'y vais pour affaires.
Pourquoi je ne t'emmène pas ?
Ce serait apprécié.
Aucun problème.
Petit frère.
Mon fils
sera sous votre garde pendant un moment.
Oui.
Grand héros.
Je veux aussi me baigner dans les sources chaudes.
Moi aussi!
Enfant idiot,
les enfants tomberont malades s'ils se baignent dans des sources chaudes.
Je t'apporterai quelque chose de délicieux à mon retour.
- Je veux des nouilles. - Adieu, grand héros !
Viens.
(Bureau du gouvernement de la ville de Chisha)
Monsieur.
La seule source chaude de la ville se trouve à l’intérieur de ce bureau.
Le seul?
Votre ville n'a-t-elle pas été construite sur des sources chaudes ?
Pourquoi n'y en a-t-il qu'un ?
Depuis que Chang Guiren a été envoyé ici pour gouverner la ville de Chisha,
il a bloqué toutes les autres sources chaudes de la ville.
Par conséquent,
les sources chaudes à l’intérieur du bureau du gouvernement sont non seulement chères,
mais il existe également des règles.
Bien.
Vasquez à vos occupations.
Me parler des règles alors que je veux juste prendre un bain.
Arrêt!
Vous n'êtes pas autorisé à entrer dans cette piscine.
Osez enfreindre les règles !
Noyez-le !
Pourquoi ne venez-vous pas tous ici ?
C'est spacieux ici.
(Chang Guiren) Arrêtez !
Chang Guiren.
Vous avez de bonnes compétences.
Donc c'est vous qui êtes venu arrêter les gens.
♪Le monde est animé♪
♪Tout pour le profit♪
=Lames des Gardiens=
(Adapté de la nouvelle bande dessinée de Xu Xianzhe, intitulée "Lames des Gardiens")
♪Le monde réclame♪
♪Tout pour le bien de gain♪
=Lames des Gardiens=
=Épisode 2=
Kid.
Je peux dire que ton père n'est pas une personne ordinaire.
Mon père n'est pas une personne ordinaire.
Il vient de Taiyuan.
Je viens de Chang'an.
Non non.
Je veux dire,
ton père a l'air si formidable.
Ce doit être un grand héros, non ?
Gamin,
dis à ton père
de me prendre comme disciple.
Et ça ?
Parcourons ensemble les rivières et les lacs.
Oh non.
J'ai été dérangé par un idiot.
Tu n'as pas de père aussi ?
Et une si belle mère.
Je veux aussi une mère.
Mon père.
C'est juste une personne inutile.
Je te l'ai dit tellement de fois.
(Bureau de la ville de Chisha) Chang Guiren ne vous verra pas.
Abandonner.
S'il vous plaît, monsieur, aidez-nous.
Si vous ne partez pas, ce ne sera pas seulement une gifle.
Arrêtez de dire des bêtises.
Un jour, tu le comprendras.
C'est lui qui ne comprend pas.
Les gens compétents de la ville
sont tous sous le commandement de Chang Guiren.
Vivre une vie confortable.
C'est lui qui n'a aucune ambition.
Je veux donc
devenir plus fort rapidement.
A apprécier par Chang Guiren.
De cette façon,
je peux soutenir cette famille.
Gamin,
est-ce la personne qui a aidé ton père à attraper le serpent marqué à la taille,
il peut me prendre comme disciple ?
Les gardes personnels de Chang Guiren,
chacun d'entre eux est compétent.
Certains sont ses anciens subordonnés,
d’autres sont d’anciens criminels qu’il a recrutés.
La personne que recherche votre père
doit être parmi eux.
Ce sont les personnes compétentes que j'ai recrutées,
mais elles n'ont pas la personne que vous recherchez.
Je suppose que vous vous êtes déjà renseigné
avant de venir ici.
Avant mon arrivée dans la ville de Chisha,
les habitants se disputaient les sources d'eau,
provoquant chaos et troubles.
Lorsque les gens
ne sont pas réglementés,
ils ne sont pas différents des animaux.
Père,
c'est fait.
Aujourd’hui, les habitants se comportent bien
et la ville est florissante.
C'est le pouvoir des règles.
Tous ceux qui viennent ici
doivent respecter.
Même moi, je ne fais pas exception.
Je me fiche de votre passé
et je n'enquêterai pas dessus.
Cependant,
vous êtes une personne extraordinaire
et je vous admire.
Dans ce cas,
reste avec moi.
Avec vos compétences et votre courage,
nous pouvons gérer la ville ensemble.
Vous pouvez gagner bien plus que la simple prime.
Qu'en penses-tu?
Ça a l'air bien.
Mais malheureusement,
je suis quelqu'un qui aime la liberté.
Je n'arrive pas à m'habituer à dépendre des autres.
Au revoir.
Père.
Est-ce que tu le laisses partir comme ça ?
Dao Ma.
Je t'aurai certainement.
Qu'est-ce que c'est?
Invité.
Si je vous dis qui est le serpent à deux têtes,
combien me donnerez-vous ?
Cela dépend de la valeur de vos informations.
J'ai besoin d'argent.
Je dois protéger l'auberge.
J'ai besoin d'au moins deux mille pièces.
Invité,
je vous le demande,
avez-vous besoin que le serpent à deux têtes soit mort ou vivant ?
Je veux seulement sa tête.
Bien.
Je suis le serpent à deux têtes.
Yuan.
Sui Yuan'an.
Mon fils.
Où es-tu?
(Chef Sui)
Yu'an !
Yuan!
(Sui Yuan. (Enfant)) Qui est là ?
Sortir.
N'ayez pas peur.
Papa sait que les arts martiaux sont durs.
Papa ne t'en veut pas.
Rentre à la maison avec papa.
Yuan.
(Serpent à deux têtes)
Leader Sui de l'agence d'escorte Wuwei.
Quelqu'un a payé pour vous suicider.
Fuyez.
S'échapper.
Ne me blâmez pas.
Je n'ai aucune rancune contre toi.
Je veux juste gagner de l'argent pour mon fils.
Petit,
n'aie pas peur.
Je te retrouverai bientôt avec ton père.
Si vous vous transformez en fantôme,
ne venez pas voir mon fils pour votre vie.
Viens plutôt à moi.
Avec la marque du serpent comme preuve,
je m'appelle
Serpent à deux têtes.
Prends ma tête
si tu veux.
Je vous demande seulement
de donner la moitié de la récompense à ma famille.
Patron,
est-ce Chang Guiren qui vous a envoyé ?
Tu veux à nouveau peser ma valeur ?
Pourquoi tu ne me crois pas ?
Avec les Twin Snake Blades pour preuve,
je suis...
Un assassin qui a travaillé dans ce métier pendant la moitié de sa vie,
la vigilance devient instinct.
Si vous ne pouvez même pas vous défendre contre un simple mouvement,
ne prétendez pas être un maître.
Aller se coucher tôt.
(Dans la ville de Chisha, la chose la plus importante est de respecter les règles de Chang Guiren.)
Héros,
tu es enfin de retour.
je peux t'aider à trouver le serpent à deux têtes.
S'il vous plaît, acceptez-moi comme votre disciple.
C'est un cadeau de remerciement pour avoir pris soin de mon fils.
Merci de vous être dérangé.
Xiao Qi,
réveille-toi.
Ce gamin...
- Ça sent bon. - Non, tu ne peux pas.
Donne le moi.
- Donne le moi. - Mangeons à l'étage.
- Donne le moi. - Allons-y, retournons dans la chambre.
Ne l'arrachez pas.
Nous mangerons dans la chambre.
Je suis de retour.
Mon mari,
comment ça s'est passé ?
Ne vous inquiétez pas,
je...
je vais réfléchir à une autre solution.
Quand avez-vous déjà trouvé une solution ?
Vous revenez toujours les mains vides
et battu. - A Lai,
comment peux-tu parler ainsi à ton père ?
Ai-je dit quelque chose de mal?
Quel genre de père est-il ?
Quel genre de chef de famille est-il ?
J'en ai eu assez.
A Lai,
où vas-tu ?
Laisse-moi!
Espèce de lâche inutile !
J'irai où je veux.
- Je ne veux juste pas te voir. - Un Lai !
Un Lai!
Êtes-vous d'accord?
Je suis venu vous informer au nom de mon père.
Si vous ne payez pas les taxes aujourd'hui,
votre auberge sera confisquée.
La date limite n'est-elle pas encore là ?
Fermez-la!
Des gens rebelles !
Faire venir une personne compétente comme celle-là,
n'est-ce pas simplement pour déclencher une rébellion ?
Toutes ces discussions sur la capture des fugitifs,
ce n'est qu'un écran de fumée.
Pensez-vous que nous ne le savons pas ?
Entrez!
Capturez-les !
Vous autres, à l'étage !
- Que fais-tu? - Nous veillerons à ce que cette brute grossière
ne revoie plus jamais la lumière du jour.
Oui!
Où as-tu trouvé cette friandise ?
C'est si bon.
Je l'ai ramassé.
La prochaine fois, j'en prendrai plus pour toi.
(La séquence d'action est uniquement destinée à l'intrigue. Veuillez ne pas imiter dans la vraie vie.)
Un, deux.
Xiao Qi.
Je sais.
Je compte.
Cette fois...
Ne comptons pas.
Jeune maître.
Nous avons été lésés.
La personne à l’étage n’a rien à voir avec nous.
S'il vous plaît, jeune maître, donnez-nous une issue.
Dans quelques jours,
je pourrai récupérer l’argent des impôts.
Espèce d'imbécile à la tête dense !
Vous ne comprenez vraiment rien, n'est-ce pas ?
Laisse moi te dire.
Chang Guiren souhaite depuis longtemps transformer votre auberge en relais postal.
Couper l'approvisionnement en eau...
Augmenter les impôts...
Tout cela pour vous obliger à vous conformer.
Même si vous payez les impôts,
votre famille
devra quand même partir.
Je t'ai donné tellement de chances,
mais tu insistes pour rester ici.
Vous dites même que vous voulez vous rebeller.
Aujourd'hui, je vais éradiquer
tous les rebelles.
Attrape les!
Mère!
Tu m'as frappé.
M'a insulté.
Il m'a intimidé.
M'a humilié.
Tout va.
Mais...
- N'ose pas toucher à ma famille. - Ne pas paniquer.
C'est juste une lutte désespérée.
Tue-le!
Attaque!
Qui est cette personne?
Qui est-il?
Vite, faites-vous aider !
Descendez !
Tout le monde, descendez !
Grand héros.
J'ai été irrespectueux tout à l'heure.
Alors...
Continuons notre discussion commerciale.
Entrer dans le monde martial,
c'est pour gagner sa vie.
C'est la première fois que je tue quelqu'un.
Le prix était un bol de soupe aux nouilles.
Devenir un tueur redoutable
est arrivé plusieurs années plus tard.
Ce n'est que lorsque j'ai repris les affaires de l'agence d'escorte Wuwei
et que j'ai rencontré cet enfant...
Petit enfant.
Si vous vous transformez en fantôme,
ne poursuivez pas mon fils pour vous venger.
Si tu veux trouver quelqu'un, viens me trouver.
Je sais.
Je finirai par en subir les conséquences.
Je pensais que je ne brandirais plus jamais une épée.
N'agissez pas de manière imprudente.
Je suis le fils adoptif de Chang Guiren.
Si tu oses me faire du mal,
mon père ne t'épargnera pas.
Ne vous approchez pas.
Épéiste.
Maintenant que les choses en sont arrivées là,
la ville de Chisha n’est plus un endroit où séjourner pour notre famille.
Après ma mort,
je vous supplie de partager la prime entre cette orpheline et cette veuve.
Laissez-leur un moyen de s'installer.
Si tu es d'accord,
je te donne ma tête.
C'est vraiment étrange.
Pourquoi me fais-tu confiance ?
Vous avez également un enfant.
Et tu es un bon père.
Je peux voir ça.
Mais je n’en ai jamais été un.
Père.
Mes mains sont tachées de sang.
Quel que soit le sort qui m'attend,
il est bien mérité.
Mais ma femme et mon enfant sont innocents.
Je veux leur laisser quelque chose
au moins dans la mort.
La nature se révèle.
Malheureusement, la réaction reste sourde.
Père.
Mari.
- Mari. - Père.
Que diable se passe-t-il?
Père.
Ces rebelles se sont rassemblés.
Nous devons tous les pendre.
Chang Guiren.
Vos subordonnés ont tué quelqu'un au milieu de la nuit.
L'avez-vous commandé ?
Si je l’ai fait, et alors ?
Si je ne le faisais pas, et alors ?
Si vous l'avez commandé,
il n'y a rien à discuter entre nous.
Si vous ne l'avez pas fait,
c'est vous, ce chien, qui causez vous-même des problèmes.
Traitez-le vous-même.
- Père, sauve-moi. - Je veux voir ce que tu vas faire.
Est-ce vraiment sans exceptions ?
S’il n’y a pas d’exceptions,
que pouvez-vous faire pour moi ?
Travailler pour une personne sévère et impartiale
ne semble pas mauvais.
Je vais le considérer.
Père, aie pitié.
Qu'en penses-tu?
Dao Ma.
Avez-vous pris votre décision ?
Pas d'urgence.
Pouvez-vous
l'augmenter ?
D'accord.
Je vais vous donner encore un peu de temps pour réfléchir.
Amenez un autre criminel ici.
Exécution.
Laisse ma misérable vie...
Père.
Avoir une certaine valeur dans la mort.
Héros.
S'il vous plaît, sauvez mon père.
Je t'en supplie.
Ne soyez pas stupide.
Je suis venu ici
pour tuer ton père.
Je ne suis pas un grand héros.
Juste une escorte engagée.
Comme c'est filial de votre part.
Rendez-le encore plus haut.
Un Lai.
Ne sois pas triste.
C'est la vengeance du père.
Parce que les péchés de mon père sont trop lourds.
Père.
Je t'ai mal compris.
C'etait mon erreur.
Père.
Attendez.
Ne...
Ne nous abandonnez pas.
Père.
J'ai fais mon choix.
Pour lui prendre la tête,
au final, je dois le faire moi-même.
C'est exact.
Dao Ma.
Jouez-vous avec moi?
Bien sûr.
Tout d’abord,
je déteste les règles.
Mais plus important encore,
je déteste les mentonnières.
Serpent à deux têtes.
Si tu n'es pas mort, prends ton couteau.
Je ne tue pas des gens non armés.
Mais...
Nous réglerons notre compte plus tard.
Attrape les.
Tue-les.
Tuer.
Libérez vos mains et vos pieds.
Amusez-vous à vous battre.
N'ayez pas peur.
Fermez simplement les yeux et comptez.
Savez-vous compter ?
Dao Ma.
On dirait que vous devrez le faire vous-même.
Les gens comme vous,
il n’y a toujours eu que deux chemins à suivre.
La route de la prospérité attachée à la noblesse.
Ou
le chemin de la mort.
Je t'ai donné une chance.
Deux fois.
Mais
il n’y aura pas de troisième fois.
Maintenant, je vais vous faire connaître
les conséquences de ma trahison.
Je ne comprends pas ce que vous dites.
Menton fessier.
Deux contre un?
Cela n'a pas d'importance.
Allez.
Il n'y a pas que toi.
Ici, tout le monde est deux contre un.
Serpent à deux têtes.
es-tu prêt à mourir?
Désolé, Swordsman.
Je ne veux plus mourir
pour le bien de ma famille.
Voyons
qui peut tenir jusqu'à la fin.
Vous mourez en premier.
Écume.
- Papa. - Mari.
Viens.
Dao Ma.
Vous êtes le prochain.
Épéiste.
Père.
- Père. - Mari.
Dao Ma.
Savez-vous que tuer un fonctionnaire de justice
est un crime odieux et de trahison ?
(Récompense pour le coupable inconnu de la ville de Chisha)
Les autorités enverront leurs meilleurs chevaux pour vous poursuivre.
Votre avis de recherche se répandra dans le monde entier.
Vos anciens collègues
vous poursuivront tous.
Désormais,
vous n’aurez plus le temps de reprendre votre souffle.
Jusqu'au jour de votre mort,
vous regretterez
de ne pas avoir suivi le chemin que je vous ai donné.
Les chemins ne sont pas donnés par les autres,
mais créés par soi-même.
Père.
S'il vous plaît, ne mourez pas.
Cet enfant,
lorsqu'il regardait son père mourir,
il avait le même regard dans les yeux.
Père.
Heureusement,
je n'ai pas tué cet enfant.
je suis rentré à la maison.
Héros.
S'il vous plaît, laissez le corps de mon père intact.
- Je vous en prie. - Prendre des objets à une personne décédée
entraînera des représailles.
N'est-ce pas vrai, Dao Ma ?
Dame patronne.
L'addition s'il vous plait.
La personne que je recherche
ne semble pas être dans cette ville.
Dao Ma.
Avons-nous encore une dette non réglée ?
C'est bon.
Nous trouverons un moyen.
Comme l'a dit ce menton,
allons-nous être en fuite pour toujours ?
Avec Père dans les parages,
vous n'avez rien à craindre.
(Wei Zhi)
(Di Ting)
(Di Ting) Senior Di Ting,
un ordre venu d'en haut qui abandonne d'autres courses
et poursuit un coupable inconnu avec un enfant de trois ou quatre ans.
Et si nous pouvons lui rendre justice,
nous pourrons retourner à la Garde de Cavalerie.
On dirait que cette personne est importante.
L'enfant
s'est avéré vivant.
Senior Di Ting, connaissiez-vous ce contrat ?
Bien sûr!
Cavalry Guard est tombé dans cette situation
à cause de lui.
(Adapté de la nouvelle bande dessinée de Xu Xianzhe, intitulée "Lames des Gardiens")
Il est tout de noir vêtu
et il a un enfant avec lui.
Nous avons raison.
C'est lui!
Les copains,
c'est parti !
Dao Ma vaut 50 000 pièces.
Alors on va vous prendre la tête.
Libérer!
Ils nous ont poursuivis jusqu'au bout.
C'est affreux.
50 000,
même moi, je veux aussi m'arrêter pour l'argent.
Aller!
=Épisode 3=
Suivez-moi !
Suis-le!
Le bandit à cheval, va-t'en.
C'est notre proie.
Premier arrivé premier servi.
Les copains, c'est parti !
Je vais vous tuer!
Je vais te tuer!
Aller!
Allez pour lui !
Ne le laissez pas partir.
Xiao Qi,
écoute.
Hei Xing est épuisé.
Tu devrais me serrer fort.
Si Hei Xing tombe,
je prendrai leurs chevaux.
Tu dois me serrer fort.
Est-ce que tu comprends?
Allez!
Vieil ami.
Nous pouvons nous en sortir.
Je ne te laisserai pas seul.
Je me rapproche.
Je me rapproche !
Dao Ma,
regarde devant toi.
Voici d'autres groupes.
Ce mois-ci, je suis très populaire.
Xiao Qi,
tiens bon !
Aller!
Hé Xing !
Libérer!
Dao Ma,
viens avec moi.
Mon père t'attend.
Il a dit
qu'il y avait quelqu'un que tu devais rencontrer.
Ayuya!
Ayuya revient !
Tant de nouveaux visages.
Même si j'étais le bienvenu,
cela ne prendrait pas tant de temps.
Vous me suffisez, les filles.
Un invité spécial
vient d'arriver.
Nous avons donc embauché davantage de personnel.
Où est Mo ?
Je ne l'ai pas vu.
Mon père a ordonné de suspendre toutes les affaires
et de proclamer la loi martiale au bazar.
Il ne réapparaîtra plus.
Je venais juste de sortir
et il semble que les choses ont changé.
Certaines choses
ne changent jamais.
Les choses changent.
Petite fille.
D'accord.
Parlons de cet invité spécial.
Cette personne est
plus bizarre que toi.
Mon père l'appelait Zhi Shilang.
Ayuya,
le chef Mo vous attend dans la chambre secrète.
D'accord.
Père,
nous sommes de retour.
Dao Ma,
tu as souffert sur la route.
Ce n'est pas grave.
Je suis toujours heureux d'avoir des filles
qui me protègent.
Super.
Dao Ma ?
Zhi Shilang a dit
(Zhi Shilang) que le nom est un titre de garde de cavalerie en Sui.
Vous en saviez beaucoup.
Zhi Shilang savait aussi
qu'un adolescent inconnu
venait d'une campagne.
Il a de grandes compétences.
Il a du cran.
Pendant la guerre, il a montré ses compétences.
Après que Sui ait unifié les plaines centrales,
il fut promu garde de cavalerie
et reçut un titre
nommé Dao Ma.
Zhi Shilang savait aussi que Xiao Qi
était né à Chang'an.
Dites-moi.
Qui
es-tu ?
Qui est Zhi Shilang?
Dao Ma,
arrête !
Mon nom n'a pas d'importance.
Ce qui compte c'est que
je suis là pour vous aider.
Je sais,
pendant les trois années d'errance dans les régions de l'Ouest,
on a toujours envie d'y retourner.
Maintenant,
vous pouvez réaliser votre souhait.
Dao Ma,
vous escorterez Zhi Shilang jusqu'à Chang'an.
On dirait que
vous n'aimez pas beaucoup Zhi Shilang.
Je n'ai pas besoin de l'aimer.
C'est un long voyage d'ici à Chang'an.
Vous vous habituerez à lui.
Ce n'est pas une bonne idée de
se laisser escorter par un criminel recherché, n'est-ce pas ?
Ou alors
il est dans la même situation que moi.
Il doit donc agir en secret ?
Tout cela est compliqué.
C'est une longue histoire.
Alors ne dis rien.
Dao Ma,
c'est la dernière fois que je te demande de faire quoi que ce soit.
Eh bien, après cette escorte,
disons que c'est égal.
Dans ce monde,
nous nous rendons des services les uns aux autres.
Il n'est pas nécessaire d'être aussi clair.
Les faveurs
qui ne comptent pas vous tueront.
J'accepte cette escorte,
et nous partirons dans la matinée.
Ici, Xiao Qi.
Restez immobile.
Dao Ma.
(Document douanier) L'argent est pour vous sur la route.
(Document douanier) Et ce sont des documents douaniers.
Ce sont authentiques.
Nous n'allons pas sur la route principale.
Nous n’en avons pas besoin.
Pourquoi y en a-t-il deux autres ?
Quelle coïncidence.
(A Ni) Dao Ma de la Garde de Cavalerie,
(A Ni) nous pouvons y aller ensemble.
Mo,
tu me cause toujours des ennuis.
Il est temps pour Ayuya
de découvrir le monde.
Aide-moi à prendre soin d'elle.
Ne soyez pas frère des autres.
Je peux protéger Ayuya.
A Ni,
arrête de parler.
Oui.
Je suis désolé,
Ayuya.
Xiao Qi,
nous devrions y aller.
Dao Ma,
cette escorte pourrait être dangereuse.
Le bazar n'est pas non plus sûr.
Que diriez-vous d'emmener Xiao Qi dans un endroit sûr ?
L'endroit le plus sûr est
juste à côté de moi.
Xiao Qi, es-tu d'accord ?
Mo,
je t'écrirai pour te dire que je suis en sécurité.
Je prierai aussi pour vous.
Père,
prends soin de toi pendant mon absence.
Je reviendrai dès que possible.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Juste aller.
Allons-y!
Aller!
(Dao Ma,)
(l'avenir de ma famille)
(compte sur toi.)
(Que la flamme éclaire ton chemin.)
Xiao Qi,
tu as l'air si heureuse.
Parce que ma maison est à Chang'an.
Je rentre à la maison,
n'est-ce pas, Dao Ma ?
Oui.
Chang'an est votre maison.
Et toi?
Pourquoi vas-tu à Chang'an ?
Tu ferais mieux de ne rien savoir.
Si mystérieux ?
Qu'y a-t-il à cacher ?
Bien.
Vous le saurez tôt ou tard.
Je peux vous le faire savoir.
L'objectif de Zhi Shilang pour Chang'an
est de renverser le pouvoir en place.
Votre Majesté!
(Général de Shangzhu. Duc de pays de Song. He Ruobi.) Votre Majesté !
(Général de Shangzhu. Duc de pays de Song. He Ruobi.)
Afin de construire une capitale de l'Est et un canal,
un million d'hommes avaient été recrutés chaque mois.
Si la patrouille du nord et la construction de la Grande Muraille
nécessitent davantage de corvées,
notre pays
épuisera tous ses effectifs.
Votre Majesté,
les expéditions et les fortifications
(Gao Jiong, Chambellan des Cérémonies) ne feront que contrarier le peuple.
Nous avons tous les deux suivi l'empereur Wen de Sui
pour conquérir cette terre.
Nous ne pouvions pas voir Votre Majesté dilapider la fortune de la nation.
- Votre Majesté, si vous suivez votre propre chemin, - Votre Majesté, si vous suivez votre propre chemin,
- vous laissez l'État périr. - vous laissez simplement l'État périr.
- Votre Majesté. - Votre Majesté.
- Soyez prudent, s'il vous plaît. - Soyez prudent, s'il vous plaît.
(Pei Shiju Ministre adjoint des Affaires officielles)
(Empereur Yang de Sui, Yang Guang) Assistant Pei,
(Empereur Yang de Sui, Yang Guang)
êtes-vous également ici pour
donner des conseils ?
Assistant Pei,
pensez-vous aussi que
je ne devrais pas aller vers le nord et construire la Grande Muraille ?
Je suis ici pour signaler à Votre Majesté
que j'ai reçu une information à Zhangye,
indiquant qu'un traître disparu depuis longtemps est apparu
dans les régions occidentales.
Assistant Pei,
vous confier la responsabilité de Zhangye
, ce n'est pas pour recevoir ce genre de message ennuyeux.
Votre Majesté,
ce traître au pays
est le chef du groupe Huayan
nommé Zhi Shilang.
Tuez-le.
Mais désormais,
les régions occidentales sont toujours aux
mains de Tujue et Tuyuhun.
Ce n'est toujours pas pratique de tuer des gens.
Ensuite, annexez-les.
Peux-tu faire ça?
Votre Majesté, je ne
vous laisserai jamais tomber.
Super.
À partir de maintenant,
je vous nomme ministre adjoint de Huangmen.
Vous êtes entièrement responsable des régions occidentales des Quatre Barbares.
La prochaine fois,
apporte
-moi la tête de Zhi Shilang .
(La première année de Taizong, Yang Guang a ordonné de construire la capitale orientale Luoyang.)
(La construction de canaux et de bateaux-dragons coûte de la main d'œuvre et de l'argent et a suscité l'indignation du public.)
= Épisode 4 =
(Octobre de la troisième année de Daye dans les régions occidentales )
Dao Ma,
quand peut-on se reposer ?
Je suis fatigué.
Nous nous sommes reposés il y a une heure.
Vous appelez ça du repos ?
Juste boire de l'eau
et manger un peu ?
Bien sûr.
Je ne suis pas d'accord avec toi.
Je veux dire
un relais de poste décent.
Nous avons des abris
et des murs contre le vent.
Et on peut aussi prendre un bol de soupe chaude.
Après cela, nous pouvons utiliser de l’eau chaude pour nous doucher.
Ensuite, je monte sur le lit et je me couvre d'une couverture propre.
Boire est préférable pour ajouter plus de plaisir.
C'est ce qu'on appelle le repos.
Ce n'est pas du repos.
Tu rêves.
Maintenant, je suis un portefeuille ambulant.
Bien sûr que je sais.
Les gens meurent pour l’argent
et les oiseaux meurent pour se nourrir.
Tout le monde aime votre tête
digne de 50 000 pièces.
Tu le savais.
Alors pourquoi m'as-tu choisi pour t'escorter ?
Parce que j'ai besoin d'une escorte
qui possède de grandes compétences
et qui connaît parfaitement le terrain.
Il peut trouver un endroit avec peu de monde et se déplacer avec précaution.
Le plus important,
il ne me trahira jamais.
Alors tu m'acceptes ?
Bien sûr.
Je t'admire toujours.
Dao Ma,
tu as quelque chose.
Super.
Alors tais-toi !
Vous pouvez vous reposer si je dis repos.
Tu devrais bouger quand je dis bouger.
Est-ce que tu comprends?
Compris.
Mais je veux quand même me reposer.
Tu es tellement drôle.
Tu as l'air si faible
et tu ne peux pas marcher trop longtemps.
Comment pourriez-vous renverser le pouvoir en place ?
Je ne suis qu'un allumeur de lampes.
En tant qu'allumeur de lampe,
je n'ai pas besoin d'être puissant.
Faire une lumière ?
Que veux-tu dire?
As-tu une lumière avec toi ?
Les sentiments populaires.
Il y a de la colère parmi le peuple.
Je viens de l'allumer,
et il brûlera des plaines centrales
jusqu'à Liaodong et Mobei
et jusqu'à chaque centimètre carré de ce désert.
À la fin,
un nouveau monde fleuri apparaîtra.
Dao Ma,
es-tu impressionné par moi ?
Xiao Qi,
n'oubliez
pas de ne pas parler avec des cinglés.
Vous pouvez être infecté.
Alors pourquoi tu lui parles ?
Parce que les adultes peuvent bien parler avec lui.
(Dao Ma,)
(en un jour,)
(vous me comprendrez.)
Super !
C'est une calèche !
Je veux m'asseoir dans cette voiture.
Aller!
Attendez.
J'y participe.
Je paierai le double.
Aller!
D'accord, Ayuya.
Rangez vos armes.
Nous continuons à bouger.
Souviens-toi.
Ne parlez pas avec des inconnus.
Vous ne savez pas ce qui se cache dans une voiture comme celle-là.
Je veux juste
m'asseoir dans la voiture.
Arrêtez les conneries.
Montez à cheval.
Chérie,
combien lui as-tu demandé pour nous avoir ?
1 000 ?
Ou 1 200 ?
Parler!
Es-tu stupide?
Connaissez-vous nos conséquences ?
Il nous dépouillera le visage
, nous coupera les bras et les jambes et arrêtera le saignement des blessures.
Laissez ensuite les gens au soleil un jour et une nuit.
A la fin, il nous découpera en morceaux et nourrira les chiens.
Un tel perdant.
Je ne l'aime pas.
Je veux juste sortir de ce vieil homme.
Mais
tu es différent.
Tu es la
personne la plus belle que j'ai jamais vue.
Si tu peux
me laisser partir,
je peux tout faire.
Ils arrivent.
Ne te demandes-tu pas
pourquoi ils sont tous obsédés par moi ?
Vous pouvez me laisser partir et essayer.
Jouer avec moi
est extrêmement précieux.
Ça me tue.
Au protecteur !
Aller!
Dao Ma,
tu l'as entendu, n'est-ce pas ?
C'est la calèche.
Aller!
Petite fille,
suis-moi.
Peut-être avons-nous une voiture pour nous asseoir.
Attendez-moi!
Ne quittez pas votre escorte.
Je suis douloureux.
Dieu
revient.
La peur
, c'est survivre dans le noir.
Que fais-tu?
Alors nous chantons
et désirons.
Arrêt!
Grand protecteur.
Beau cerveau.
Ce cœur battant
est fait pour vous !
Qu'est ce qu'ils disent?
Ce n'est pas comme la langue Tujue.
C'est du sanscrit.
Kewei signifie Rakshasas.
Nous ne bougeons pas maintenant.
Attend et regarde.
Sacrifier!
Tu veux embrasser une fille ?
Vous devez vous laver le cou.
Une dame!
Grande offrande !
Je pensais que tu étais mort aussi.
Mon chéri.
Mince.
Sang!
Tu aimes
le sang ?
Eh bien, je vais vous en laisser voir assez.
Maintenant que tu viens,
sortons-moi d'ici.
Ne sais-tu pas comment faire preuve de compassion ?
Vous essayez de m'étrangler ?
Ne me traîne pas !
Pouvez-vous m'entendre?
Derrière ton dos.
Chérie,
on dirait que ces perdants
n'ont pas peur de toi.
Mais si tu ne me laisses pas partir,
nous mourrons ensemble.
Mon père m'a dit
que les Rakshasas pouvaient manger les gens.
Je n'ai jamais pensé
qu'ils pouvaient utiliser des armes.
Ce ne sont pas des Rakshasas.
J'ai vu des Rakshasas.
Ils ont quatre yeux,
des oreilles pointues
et des crocs tournés vers l'extérieur.
Ils ont tous les cheveux roux
comme un feu.
Est
-ce vrai ?
Ce sont les gens qui croient aux Rakshasas.
Ce sont les gens
qui croient aux Rakshasas.
Que veux-tu dire?
Il y a un groupe de personnes dans le désert
qui croient aux Rakshasas
et les appellent protecteurs.
Chaque fois que des Rakshasas sortiront,
ils apprendront des Rakshasas et attaqueront les passagers.
Ils appellent cela le sacrifice.
Ensuite, ils utiliseront l'argent qu'ils volent au bazar
pour l'échanger contre de la poudre de Wushi.
C'est une drogue hallucinogène
datant de la période pré-Qin
et populaire sous les dynasties Wei et Jin et aujourd'hui.
Après l'avoir eu,
les gens auront des hallucinations.
Une utilisation à long terme peut entraîner la mort.
Leur esprit est donc
toujours anormal.
Ils ne craignent ni la douleur
ni la mort.
Pas étonnant qu'ils n'aient pas peur de ce type.
De cette façon,
cet épéiste ne peut pas tenir le coup.
Et il amène une dame.
Petite fille,
attends.
On ne fait rien ?
Allez-vous les laisser mourir ?
Nous sommes des gens normaux.
On ne peut pas aider les autres pour rien.
Eh bien,
que devrions-nous faire ?
Eh bien, faites un marché.
D'accord les uns avec les autres.
Et l’affaire est conclue.
C'est ce qu'on appelle une bonne affaire.
Xiao Qi,
tu veux t'asseoir dans la voiture ?
Oui.
Je veux aussi m'asseoir dans la voiture.
Écartez vous.
Je ne te l'ai pas demandé.
Petite fille,
prends ça.
Dao Ma,
je vais avec toi.
Vous devez rester ici pour vous soucier de Xiao Qi.
Je suis aussi là !
Et notre escorte.
Je vous ferai signe quand j'aurai réglé le problème.
Il est si brillant
et courageux.
Il est vaillant et
héroïque.
Mais
les personnages de Gan et Xuan
viennent de perdre une calèche.
Et maintenant, votre héros cherche cette voiture.
Quelle description pertinente.
Votre choix
de mots
est très intelligent.
Un.
Deux.
Trois.
Mais ce
n’est pas un héros.
Eh bien, vous...
Celui qui veut mourir,
vous pouvez monter.
Hé, épéiste.
Mon ami,
aujourd'hui est un grand jour.
Je veux conclure un marché avec toi.
Vous avez la calèche
mais pas de chevaux.
Il se trouve que j'ai des chevaux.
Je vois que tu n'aimes pas te faire des amis.
=Épisode 5=
Écartez-vous de mon chemin.
Ce n'est pas ton affaire.
Vous êtes tellement en colère.
Je viens de le dire une fois.
Je tuerai ton cheval
à la prochaine coupe.
Votre épée est géniale.
Mais après avoir tué plus de cinq personnes,
votre épée est sur le point d’être mise au rebut.
Quand tu es un cadavre,
je peux toujours venir ici et nettoyer.
Votre voiture est toujours à moi.
Je ne perds pas.
La coopération ou non avec moi
dépend de vous.
Je ferai encore trois tours.
Vous pouvez y réfléchir.
Hé!
(La conception de l'action n'est nécessaire que pour l'histoire, ne pas imiter dans la vraie vie)
Que font-ils ?
Dao Ma a ses raisons.
Ne soyez pas courageux.
Acceptez simplement sa demande !
Il reste deux tours.
Quelle heure est-il maintenant?
Ne soyez pas audacieux !
Acceptez simplement sa demande !
Ne me laisse pas mourir avec toi.
Laissez-moi partir !
Le dernier tour.
D'accord.
J'accepte votre demande.
C'est elle qui commande ici ?
Si vous ne dites rien,
c'est un accord tacite.
D'accord.
Alors c'est un accord.
Mais
je dois ajouter une autre demande.
Nous sommes des hommes d'affaires.
Et nous allons reconstituer notre stock à l'intérieur du col.
Où vas-tu?
Chang'an.
C'est une coïncidence.
Nous nous dirigeons vers la même destination.
Venez ici.
Nous pouvons nous connaître.
Je m'appelle Dao Ma.
Ravi de vous rencontrer.
Je m'appelle Ayuya.
Est-ce que ça va les gars ?
Je m'appelle Xiao Qi.
Que vous vous en souveniez ou non,
mon nom est important.
Je veux m'asseoir dans la voiture.
Je m'appelle Yan Ziniang et je viens
des régions situées au sud du fleuve Yangtze.
Merci de nous avoir sauvés.
Merci particulièrement
à cet homme.
Vous avez de grandes compétences
et un cœur tendre.
Ce n'est pas grave.
Eh bien,
ce n'est qu'une jeune femme,
pourquoi est-elle enchaînée comme un chien ?
Mon amie,
s'il te plaît, libère-la.
Ceci est ma demande supplémentaire.
Merci pour ça.
Que fait un sudiste
dans le désert ?
C'est une longue histoire.
Mon sort est mauvais.
Quand j'étais jeune, j'ai été vendu à un vieil homme.
Il m'a beaucoup maltraité.
Hong Fu du manoir Yang Sikong peut
être si courageux pour s'enfuir avec le pharmacien Li.
Alors je veux juste essayer.
Qui est-il?
Il?
Il suit simplement
les ordres de ce vieil homme
et me rattrape.
Il m'a attaché dès son arrivée.
Et il n'a rien dit.
J'ai demandé son nom.
Mais je ne connaissais pas non plus son nom.
Dommage pour ses compétences.
Il doit être un chien obéissant pour ce vieil homme.
Je m'appelle Shu.
Ravi de vous rencontrer.
Eh bien,
montons dans la voiture.
Un Ni,
s'il vous plaît.
Je ne suis pas vos ordres.
A Ni,
s'il te plaît, conduis la voiture.
D'accord, Ayuya.
Hé,
ce n'est pas chez toi.
Partez d'ici maintenant.
Sur quel bateau se trouve Le Si ?
Est-ce quelqu'un à qui vous pouvez vous adresser si vous le souhaitez ?
Qui es-tu?
Tu veux être tué ?
Je viens de te le demander une fois.
Le Si
c'est...
Hé !
Pouvez-vous m'entendre?
Par ici!
(Ai Luozi)
Hé,
Le Si m'a envoyé pour te saluer.
(Ville de Daxing. La capitale de la dynastie Sui a été fondée la première année de Kaihuang.)
(Après l'établissement de la dynastie Tang en 581, elle a été rebaptisée Chang 'an.)
Jeune,
(Le Si) si vous voulez rester debout Chang'an,
tu connais les règles ?
Oui.
Je devrais d'abord accepter votre alcool.
Mais laissez-moi vous dire quelque chose de laid.
Chang'an est la capitale.
Il y a plus
de règles ici qu'en dehors de la ville.
Les étrangers veulent se démarquer à Chang'an,
leurs origines sont importantes.
Les compétences ne suffisent pas.
Merci de m'éclairer.
Si votre pedigree est lié aux fonctionnaires,
vous pouvez démarrer votre entreprise
avec des fonctionnaires du marché de l'Est.
Si vous êtes seul,
vous devez augmenter vos promesses,
et rester sur le marché ouest.
Votre nom est Shu, n'est-ce pas ?
Vous n’avez pas de nom de famille,
donc pas de pedigree.
Il y a beaucoup de gens comme vous ces jours-ci.
Pars d'ici ce soir.
Chang'an ne supporte pas les gens comme toi sans pedigree.
Grâce à vos compétences,
vous pouvez devenir riche dans les régions du sud.
C'est de là que je viens.
De nos jours,
de nombreuses aristocraties embauchent des personnes qualifiées.
Si vous souhaitez devenir riche dans les régions du nord,
Longxi, Youzhou et Qingzhou
offrent de nombreuses opportunités.
Je ne veux pas travailler pour eux.
Je veux juste rester et gagner ma vie à Chang'an.
Parce
que c'est ma ville natale.
Vous voulez
faire vos vieilles affaires chez vous ?
Si vous pouvez m'aider,
vous pouvez obtenir 70 % de chaque vente depuis que j'ouvre mon entreprise.
Vous ne voulez pas d'argent
ou de gloire,
mais cette obsession pour cet endroit
n'est pas seulement due au mal du pays, n'est-ce pas ?
C'est bien pour les jeunes d'être persévérants.
Bien.
Selon les règles,
vous devez me payer
avant d'accepter mon alcool.
Mais je ne recevrai pas votre argent.
J'ai besoin que tu fasses quelque chose pour moi.
Il y a deux ans,
une prostituée nommée Hong Fu du manoir Yang Sikong
s'est enfuie avec un homme au visage blond.
Ils n'ont pas pu la trouver.
Après s'être ridiculisés,
les voisins se sont moqués d'eux.
Je me suis aussi moqué d'eux.
Mais récemment, je ne pouvais plus sourire.
Il y a une fille dans ma famille
qui a appris de Hong Fu et
s'est enfuie avec un de mes hommes.
Alors les autres se moquaient de moi.
Ma tâche est simple.
Ramenez-les simplement vivants.
Si vous voulez être présent sur les stands de Daxing,
vous devez tenir vos promesses.
C'est la première promesse que vous devez tenir.
Avec suffisamment de promesses,
votre identité ne pose aucun problème.
Sois prudent.
Cette fille est tellement intelligente.
Ne faites pas d'erreur
et n'embarrassez pas tout le monde.
En avez-vous assez vu ?
Ne soyez pas nerveux.
Je pense que
cet homme est si familier.
Que veux-tu dire?
J'ai vu une prime une fois.
(Récompense pour le coupable inconnu de la ville de Chisha) Il se trouve
que la personne sur la photo
lui ressemble exactement.
L'enfant aussi.
Il disait qu'il avait tué un fonctionnaire
et lui avait offert 50 000 pièces.
De nombreuses personnes sortent et le poursuivent.
Vous devez être prudent.
Maintenant, les gens
sont si méchants qu'ils font n'importe quoi pour de l'argent. -Eh bien,
tu peux l'attacher.
Non,
laissez-la là.
Ne m'implique pas dans tes ennuis.
Super.
Nous sommes plus proches d'eux.
(Maître de la famille Heyi, He Yixuan.) Il va y avoir du vent ce soir,
donc nous devrions avancer vite.
(Maître de la famille Peoniao, Peiwu Mi'er.) Nous devrions les battre au poteau et les arrêter.
Je ne comprends toujours pas
pourquoi Pei Shiju veut que nous, les cinq familles
(Maître de la famille Yuji, Yuji Niuluo.), nous impliquions dans leur conflit.
Ne vous souciez pas de ça.
C'est juste un accord.
Je ne fais pas confiance aux étrangers.
Ils sont comme le peuple Tujue.
(Maître de la famille Lai, Xiao Lai.) Parlant avec un sourire,
mais portant une épée.
(Maître de la famille Lai, Da Lai.)
Nous ne savons pas quand ils nous frapperont dans le dos.
Je ne crois pas aux étrangers.
Mais
je ne crois pas non plus à aucune famille.
il n’y a aucun moyen de revenir en arrière.
Qu'allons-nous faire d'Ayuya ?
Si elle nous gêne,
tuez-la.
Si vous ne pouvez pas faire ça,
je peux vous aider.
Non merci.
Personne ne peut me gêner.
C'est à nos familles d'
entrer dans les plaines centrales.
=Lames des Gardiens=
=Épisode 6=
(Sui)
(Zhangye)
(Hôtel)
Maître.
(Pei Xingyan)
Les Maîtres des Cinq Familles
sont là.
Les avez-vous réglés ?
Oui Maître.
Merci, Yan.
Maître,
j'ai quelque chose que je ne comprends pas.
Quoi?
Pourquoi demandez-vous de l'aide
pour tuer Zhi Shilang ?
S'il vous plaît, donnez-moi dix soldats d'élite.
D’ici un demi-mois,
je ramènerai définitivement sa tête.
Ce n'est pas facile.
Dans le désert,
il existe de nombreuses familles et pays.
Les situations sont complexes.
Si nous faisons du bruit à l’extérieur du col,
nous ne faisons que provoquer des conflits inutiles.
Le peuple Tujue
et le peuple Tuyuhun.
De nombreux yeux nous regardent.
Yan,
ralentis.
Ne les alertez pas,
ou notre truc sera ruiné.
Vous voulez dire que
Zhi Shilang est un appât ?
Les compétences sont importantes
pour nous permettre de vivre dans le monde.
Mais nous devrions aussi utiliser
notre cerveau et notre bouche.
Vous devriez apprendre quelques stratégies.
Souviens-toi.
Cachez votre épée dans le fourreau.
Ne le retirez pas sans considération.
Écoutez davantage,
regardez davantage
et parlez moins.
Allons-y.
Ne laissez pas nos invités attendre.
Regarde ça.
Le ministre adjoint de Huangmen arrive !
Désolé de te faire attendre.
(Maître Yuji, Maître Lai et Maître Peiwu.) Je revenais juste de la capitale.
Préparez-vous rapidement.
S'il vous plaît, pardonnez-moi
s'il y a un léger reproche.
Dites simplement des choses urgentes.
Je suis occupé avec mes affaires.
Pas le temps pour tes conneries.
S'il vous plaît soyez patient.
Eh bien,
je suis responsable de Zhangye depuis sept ans.
Aujourd’hui, à Zhangye,
les gens vivent et travaillent heureux
et le commerce est florissant.
Les fugitifs exilés dans les régions occidentales ont également été traduits en justice.
Merci à vous tous présents dans cette salle.
Aujourd'hui, vous inviter à venir ici,
c'est vous exprimer mes remerciements au nom de la cour impériale.
Un petit cadeau
n'est pas un hommage.
Veuillez les accepter.
C'est la soie dorée
qui est utilisée par la cour impériale des plaines centrales ?
C'est la vraie affaire.
C'est super.
Je ne comprends pas
vos propos.
Qu'il s'agisse de commerce
ou d'arrestation de fugitifs,
tout est affaire d'affaires.
Nous ne pouvons pas prendre
ces précieuses soies dorées.
D'accord.
Je vais être clair.
Veuillez vous soumettre à la cour impériale.
Vous pouvez obtenir 500 pièces de soie dorée.
C'est le début.
Si vous êtes fidèle au tribunal,
toutes les transactions à Zhangye
ne paieront pas d'impôts.
Et l'empereur
vous donnera le droit de rendre hommage.
A cette époque,
vous êtes
cinq États vassaux.
Chef Mo,
en tant que chef des Cinq Familles,
s'il vous plaît, buvez ce thé.
Ce thé est super.
Mais nous ne pouvons pas nous permettre
ce prix pour ce thé.
Il y a quatre-vingts ans,
nos ancêtres se sont échappés de Rouran.
Ils ont parcouru des milliers de kilomètres
pour établir cinq marchés dans le désert.
Lorsque les Tujue ont fait irruption chez nous,
ils ne se sont pas soumis.
Le peuple Tuyuhun a encerclé nos marchés pendant sept jours,
mais il ne s'y est pas soumis.
À chaque fois,
ils ont toujours eu la foi.
Finalement, ils ont gagné le respect des autres pays
et ont gagné des crédits pour vivre dans le désert.
Certaines choses sont
plus importantes que les profits.
S'il vous plaît, n'oubliez pas notre identité.
Chef Mo,
vous pouvez boire ce thé pendant qu'il est chaud.
Ne le laissez pas refroidir.
Peu importe la qualité du thé,
vous ne pouvez pas le boire si vous ne l’aimez pas.
Vous pouvez être mes invités chez moi.
Nous vous ferons
déguster notre thé au lait occidental.
L'avez-vous entendu ?
Ils le savaient tous.
Ce qui s'est passé?
Je pense que vous savez peut-être
que nous avons des divergences
avec d'autres familles.
Pour résoudre ce problème,
quelqu’un doit payer pour sa vie et son sang.
La plupart d'entre vous
travaillent pour ma famille depuis de nombreuses années.
Certains d'entre vous viennent tout juste de nous rejoindre.
En tant que chef,
j'ai apprécié votre loyauté.
Mais maintenant,
vous êtes viré.
Chef.
- Chef! - Comment peut-on faire ça?
Chef!
Nous avons une promesse concernant le feu sacré.
Nous sommes les flèches et les boucliers de la famille Mo.
Nous resterons ici et lutterons contre eux.
Combattez-les !
Nos vies appartiennent à la famille Mo.
Votre vie
appartient à la famille.
Mais
il appartient à votre propre famille.
La femme et les enfants sont partis
et votre famille a été ruinée.
J'en ai vu trop.
Je ne veux plus revoir ça.
Va t'en.
Apportez vos revenus
et retournez auprès de votre femme et de vos enfants.
Chef,
vous pouvez venir avec nous.
- Oui. - Nous pouvons déménager ailleurs.
- Tu peux venir avec nous. - Vous êtes toujours notre chef.
Chef!
S'il te plaît, viens avec moi.
Je suis vieux.
Je ne peux pas marcher.
Ce marché
est un lieu pour m'enterrer.
Merci.
Merci pour votre service
Rentrez chez vous.
(Zhangye, située dans le couloir Hexi)
(est une ville vitale pour les régions occidentales.)
(C'est aussi un champ de bataille pour toutes les générations de soldats.)
Chef !
Pourquoi tu ne
pars pas ?
Nous
n'avons nulle part où aller.
Nous sommes des esclaves amenés à nos maîtres comme des jouets.
Chef, si vous ne nous aviez pas achetés,
nous serions morts.
Et
notre maison a disparu.
C'est
notre maison.
S'il vous plaît, laissez-nous prendre soin de vous pour la dernière fois.
Chef!
Chef, s'il vous plaît !
♪ Je souhaite me doucher dans le feu sacré ♪
♪ Le ciel est lointain et ne vous inquiétez pas du chemin à parcourir ♪
♪ J'espère que l'encens prévaudra ♪
♪ Ne laissez pas les gens nostalgiques errer ♪
♪ Je chanterai sincèrement ♪
♪ Vous n'avez pas besoin beaucoup d'argent pour être heureux♪
Arrêtez !
Pourquoi le portail est-il ouvert ?
Quelque chose ne va pas?
He Yixuan,
qu'est-ce que tu vas faire ?
Gosse.
Suis-le.
Protégez le chef.
Chef Mo,
où avez-vous caché Zhi Shilang ?
Le thé de Sui a-t-il bon goût ?
Tu es si têtu.
Le crédit neutre et les anciennes règles
sont les excuses permettant à votre ancienne génération de vivre en paix.
Ton temps est fini.
Remettez Zhi Shilang.
Je ne veux pas que ma femme attende longtemps.
Ayuya
ne sera jamais ta femme.
Savez-vous
pourquoi j'ai ruiné vos fiançailles ?
A cette époque, mon père était malade
et ma famille était faible.
Vous venez de mépriser ma famille.
Je ne vous en veux pas.
C'est une chose normale.
Mais nos familles sont actuellement dans des camps opposés.
Le ministre adjoint Pei vient de me promettre
que si je parvenais à éliminer Zhi Shilang,
ils m'apporteraient le plus grand soutien.
Après cela, je fusionnerai d'autres familles.
Chef Mo,
vous étiez sage avant.
Pourquoi n'avez-vous pas vu l'état ?
C’est vous qui avez mal vu les choses.
Idiot.
Pensez-vous que Pei Shiju vous soutient ?
C'est assez.
Je suis plus puissant que tu ne le penses.
Je peux te laisser
être mon beau-père
ou
laisser ta fille
perdre son père.
Juste comme toi?
Dire.
(He Yixuan In adolescent) Que veux-tu savoir ?
Dis-moi
si je peux être un homme génial.
(Wu Hu Flamen)
Je vois.
En un jour,
vous aurez une couronne brillante
et votre femme
mettra cinq plumes dans votre couronne.
(Yuji Niuluo In adolescent, Xiao Lai In adolescent) Il sort.
(Wu Lulu In adolescente) Ayuya In adolescente)
(Da Lai In adolescente) Xuan,
qu'est-ce qu'elle t'a dit ?
Est-ce une sorte de discours fou ?
Je ne peux pas la comprendre.
Non,
sa prédiction est claire.
Mais je ne vous en parlerai pas.
Ça ne marche pas quand on en parle.
Mon père disait que
la prédiction dépend de soi.
Cela dépend de vos choix futurs.
Certaines choses sont fatales.
Tout comme notre mariage destiné.
En attendant ce jour,
je vous ferai savoir
que la famille Mo et vous
êtes à moi.
Il Yixuan.
Ils arrivent.
Il va y avoir du vent.
Reposons-nous ici ce soir.
Cet endroit a l'air obsolète.
Un Ni.
Oui.
Allez trouver un endroit pour mettre la voiture.
Ayuya.
Je ne veux pas dormir ici.
Je veux une douche.
Trouvez-le par vous-même.
Ensuite, vous serez mangé par les Rakshasas
et soufflé par le vent.
Personne ne se souciera de vous.
Eh bien,
quelqu'un est là.
J'espère qu'il y a de belles filles.
Dao Ma,
qu'est-ce qui ne va pas ?
Il y a quelqu'un ici ?
Hé.
Nous sommes des hommes d'affaires.
Nous voulons dormir dans cet endroit.
Pouvez-vous sortir ?
Dao Ma.
Personne ne me répond.
Reculer.
Xiao Qi.
(Famille Heyi, garde Feifei.)
Vous !
Pourquoi es-tu ici?
Ils viennent faire la fête avec nous.
Ayuya.
Parce qu'aujourd'hui,
je te prendrai pour femme.
Ayuya.
Nos fiançailles
sont convenues par votre père.
(La conception de l'action n'est nécessaire que pour l'histoire, ne pas imiter dans la vraie vie)
Quoi ?
Quoi?
Père?
=Lames des Gardiens=
=Épisode 7=
Père.
Je...
je ne peux vraiment plus m'asseoir.
Changeons.
Ce n'est pas possible.
Vous ne pouvez pas descendre de cheval en cours de route.
Je ne peux pas monter à cheval.
C'est la règle.
Mais maintenant, personne ne regarde.
Regarder.
Ils sont tous notre propre peuple.
Les règles sont les règles.
Vous ne les suivez pas quand personne ne vous regarde.
Mais...
Tes pieds saignent tellement.
Au moins...
Au moins, mets tes chaussures.
Si je porte des chaussures,
ce mariage ne peut être regretté.
Nous ne pouvons rentrer que pieds nus en suivant les règles.
Nous ne donnerons donc aucune raison aux autres de parler.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est pas grand chose.
Je vais juste y aller et me marier.
Le retour d'ici
prendra encore deux jours.
En continuant ainsi,
vos pieds...
Vos pieds vont être infectés.
Ma chère fille,
écoute-moi.
He Yixuan,
il a changé.
Tout le monde pensait que son père était mort de maladie,
mais je l'ai vu,
il a étranglé son propre père de ses propres mains.
Il peut faire de telles choses pour ses ambitions.
Si vous l’épousez,
qui sait ce qu’il vous fera ?
Ce mariage,
je ne l'accepterai jamais, même si je meurs.
Mais...
Même s'il y a de la souffrance,
même si d'autres disent que notre famille n'est pas digne de confiance,
Je peux le supporter.
Si nous devons échanger le bonheur de votre vie
contre cette soi-disant réputation familiale,
alors il vaut mieux que cette famille périsse.
Ayuya,
ma fille unique,
tu es la famille que je veux protéger.
D'accord,
arrête de pleurer.
Chante-moi ta ballade de retrouvailles préférée.
J'aime
le plus voir le sourire d'Ayuya.
Père.
Ayuya
(la conception de l'action est uniquement destinée aux besoins de)
(l'intrigue, veuillez ne pas l'imiter dans la vraie vie) aime aussi
le visage souriant de son père.
Le visage souriant du père.
Le visage souriant du père
.
Peu importe qui parmi vous est Zhishilang.
Capitaine des gardes,
amenez Ayuya ici.
Les autres,
tuez-les tous.
Chef de clan,
rassurez-vous.
Je protégerai certainement Miss.
One. Deux. Trois.
Quatre. Cinq. Six.
Viens.
Le prochain.
Vous avez des compétences.
Je me souviens maintenant.
J'ai entendu dire que le chef de clan Mo avait acheté un esclave.
Tant que vous payez,
vous n'êtes qu'un chien qui fait tout le sale boulot.
Je parle de toi.
Sans maître,
vous n'êtes qu'un chien sauvage.
Et tu oses être si arrogant.
La famille He Yi ne peut pas laisser les gens nous mépriser !
Viens.
Vous venez ensuite.
(Cinq grands clans composés de réfugiés du désert Nommés : Mo, Yi, Yuji, Peiwu, Lai)
La famille Mo a disparu.
Il ne
reste plus que quatre familles.
(Mo)
J'ai entendu dire que lorsque les quatre grandes familles ont assiégé,
le chef de clan Mo n'a pas résisté.
Monsieur,
pourquoi les exterminer tous ?
Je voulais juste qu'ils remettent la tête de Zhishilang.
Je ne voulais pas que tout leur clan soit détruit.
(Carte des régions de l'Ouest) C'est bon.
Laissez-les provoquer le chaos.
Mais
tout cela ne fait-il pas partie de votre plan, monsieur ?
Serait-ce...
Vous avez fait preuve de compassion pour cette personne Hu ?
Ton père t'a confié à moi
pour t'entraîner ici à la frontière.
Parce qu'il croit que vous deviendrez grand dans le futur.
Ne décevez pas les attentes de notre famille Hedong Pei.
Le chef Mo est un homme courageux.
C'est la personne la plus courageuse que j'ai jamais rencontrée.
Même s'il est Hu,
il mérite le respect.
Monsieur,
je sympathise avec lui.
Héros,
c'est une question de succès ou d'échec,
pas seulement de courage.
Soit mourez avec courage
et exposez votre corps dans le désert,
soit vivez sans courage
pour accomplir de grandes choses.
Pei Xingyan,
lequel choisis-tu ?
Les cinq familles de marchands Hu
ne survivront pas cette nuit.
Je veux qu'ils
se retrouvent avec une seule famille.
Pourquoi êtes-vous ici tous les deux ?
N'avons-nous pas dit que les enfants s'en chargeraient ?
Et vous,
pourquoi vous êtes-vous précipité pour mobiliser toutes les troupes ?
Ne pensez pas que je ne sais pas ce que vous complotez.
Il en faut un pour en connaître un.
Écoutez,
n'avez-vous pas remarqué derrière nous
l'armée de la famille He Yi ?
Où la famille He Yi a-t-elle trouvé autant de troupes ?
Ce sont des mercenaires Turpan.
(Chef des mercenaires Turpan, Aruhan)
He Yixuan
a vraiment fait tapis cette fois.
Avec sa richesse,
peut-il se permettre des mercenaires Turpan ?
Ce petit morveux,
j'ai bien peur qu'il ait parié tout ce qu'il avait.
Pas de retraite, hein ?
Clan Yuji, écoutez !
Suis-moi!
Foncez vers la gare abandonnée !
Clan Peiwu !
Me suivre!
Guerriers du clan Lai,
montrez vos véritables compétences !
Ne prenez pas de retard !
Une tempête de sable approche.
Il s'agit d'une tempête de sable sans précédent.
Pouvons-nous y résister ?
Cela dépend des capacités de chaque clan.
Viens.
Vous pouvez être le prochain.
Le garde en chef du clan He Yi.
Juste un peu plus grand,
gagner contre lui n'est pas vraiment une compétence.
Mais,
Xuan,
ce tas de viande,
je t'échangerai mille moutons.
Cet esclave,
je le prends.
Écoutez-moi.
Je suis le deuxième fils de la famille Yuji,
Yuji Niuluo.
Maintenant, je vous autorise à rejoindre la famille Yuji.
Servez-moi fidèlement.
Vous m'entendez?
Je vous donne une chance de sauver votre vie.
Votre maître est déjà mort.
La famille que vous avez servie
a également été anéantie.
Vous n'avez pas besoin de
servir un étranger.
Ce n’est pas mon maître,
ni un étranger.
Il est l'un des nôtres.
Quel dommage.
Tu es un bon chien.
Père!
=Lames des Gardiens=
=Épisode 8=
Père !
Dao Ma.
(Les actions font partie de l'intrigue. N'imitez pas dans la vraie vie.)
Arrêtez de lutter.
Remettez Zhi Shilang
et soyez mon chien.
Xiao Qi, ferme les yeux.
Gens des plaines centrales,
vous ne pourrez jamais échapper à mes griffes !
Wululu!
Ne lâchez pas.
Wulu.
(Wululu)
Tue-le!
Je déteste le plus
les envahisseurs comme toi  !
Wululu!
Lâcher!
Dao Ma !
- Je pensais que tu mourrais. - Idiot.
Je suis ton père, d'accord ?
Copain.
C'est mon affaire.
Restez en dehors de cela.
Je déciderai si je dois rester en dehors de ça.
Reste en dehors
de mon affaire aussi.
Êtes-vous
Zhi Shilang?
Vous ne savez même pas qui est Zhi Shilang,
mais vous voulez attraper la personne.
Pathétique.
Remettez la tête de Zhi Shilang
pour être qualifié pour rendre hommage.
C'est ce que Pei Shiju vous a dit, n'est-ce pas ?
Le monde entier
m'appartient.
La cour impériale des Plaines Centrales se soucie de sa réputation.
Vous savez au fond de vous que
(Cheval)
si vous payez un tribut sous la forme d'un cheval,
(Soie) vous obtiendrez de la soie qui vaut 10 fois plus.
La cour impériale de Sui gagne une réputation,
tandis que l'État vassal gagne de l'argent.
(La frontière de deux puissances opposées) tandis que l'État vassal gagne de l'argent.
Une fois la route vers les régions occidentales connectée,
les marchands peuvent vendre
directement plus de marchandises dans différentes parties des plaines centrales
et obtenir plus de richesse et de pouvoir.
Il leur suffit,
sur leur territoire,
de tuer Zhi Shilang, qui est en fuite.
Quelle bonne affaire.
Des imbéciles sans cervelle.
Vous ne savez même pas
qui est Zhi Shilang,
recherché par la cour impériale.
Vous ne vous êtes jamais demandé pourquoi.
Seul Elder Mo comprend que
Zhi Shilang
n'est rien d'autre qu'un leurre
utilisé par l'officiel Pei pour se connecter aux régions occidentales.
Je n'ai jamais vraiment cru à la cour impériale.
Nous nous utilisons les uns les autres.
La cour impériale nous traite comme des pions.
- De même, nous... - Des pions ?
Il Yixuan.
Avez-vous tué votre père et usurpé le trône
pour devenir le pion de quelqu'un d'autre ?
Unis, les cinq familles
peuvent rivaliser avec un pays.
Une fois que vous vous effondrez,
vous ne valez tout simplement plus rien.
Une fois que la zone neutre n’est plus neutre,
la compétition entre les grandes nations commence.
Depuis que vous avez bu le thé,
les cinq familles étaient condamnées.
C'est dommage
que le chemin que vous pensez mener à la richesse
vous mènera plutôt à la mort.
Absurdité!
Mon père est tombé de cheval et s'est blessé à la taille.
Je me suis occupé de lui pendant trois ans !
Chef Mo.
Il défie l'ordre du monde.
Je lui ai parlé mais il a refusé d'écouter.
Ils sont devenus vieux
et faibles.
Alors ils sont déjà morts !
Un jour,
tu porteras une couronne éblouissante.
Saisir Zhi Shilang est une merveilleuse opportunité.
Chef He Yi.
Es-tu prêt?
Voici la marche du monde.
Quelque chose qui a longtemps été divisé s’unira.
Quelque chose qui est uni depuis longtemps se divisera.
Les cinq familles sont séparées depuis 50 ans.
Il est temps de s'unir.
C’est une opportunité venue du ciel.
Lorsque la zone neutre se débarrasse de ses escrocs,
personne ne peut intervenir.
C'est l'avantage géographique.
Quand il y a un jeune leader,
il est affirmé
et passionné.
C'est l'avantage qu'apporte le caractère.
À l’heure actuelle,
nous avons presque tout
pour réussir.
Je vais vous aider à réussir.
Votre famille réunira les cinq familles.
La cour impériale vous soutiendra pleinement.
Alors le vieux renard rusé a dit la même chose à chaque famille.
Zhi Shilang.
Qui
diable es-tu ?
Zhi Shilang ?
Je...
Zhi Shilang sait tout sur le passé
et peut prédire l'avenir.
C'est le prophète qui allume le feu sacré pour se débarrasser des ténèbres.
C'est Bouddha qui a atteint l'illumination sous un arbre de la Bodhi.
C'est un saint qui traite tout le monde de la même manière.
Je
m'appelle Zhi Shilang.
Cependant, Zhi Shilang n'est pas moi.
Zhi Shilang peut être un noble menant une vie confortable,
un esclave qui n'a rien,
une prostituée.
un fermier,
un serviteur
ou un mendiant.
Zhi Shilang
n'est personne.
Peut-être que
tout le monde peut être Zhi Shilang.
Absurdité!
Tout cela
n’a aucun sens !
Stupide!
Arrête d'agir de manière mystérieuse
devant moi !
Joli garçon.
Je vais te prêter l'épée.
Si vous le gâchez, indemnisez-moi selon son prix.
(Dao Ma)
(une mystérieuse escorte armée à l'extérieur de la frontière, qui faisait autrefois partie de la 13e cavalerie de Sui.)
J'ai percé la vérité.
Les plaines centrales regorgent de gens rusés.
Seul un certain ignorant serait dupe.
Rêver.
Vous résoudrez le problème de Zhi Shilang
par vous-même.
Nous discuterons
de la manière de partager le territoire de la famille Mo.
Tout le monde
aura sa part.
Ai-je dit que vous seriez libéré ?
Rembourser une dette.
Pour une vendetta,
je vous ôterai la vie !
C'est exact.
Une vendetta
sera payée par le sang.
Personne ne sera épargné.
Mon père dit toujours que
les cinq familles
partagent la même lignée.
Je vous ai traité comme ma famille.
Par conséquent, depuis que je suis jeune,
peu importe à quel point j'étais en colère,
je ne me suis jamais disputé avec toi.
Pas même une fois!
Les frères Lai,
Peiwu Mi'er,
Wululu...
Wulu.
Yuji Niuluo
et
He Yixuan.
En fait, je t'ai traité comme ma famille.
Si vous vous agenouillez et vous excusez,
je vous donnerai une mort sans douleur.
Le vainqueur marche vers la lumière
et le perdant tombe dans les ténèbres.
Chère Ayuya,
tu as aussi été mon précieux.
C’est pourquoi
je veux vous conduire vers la lumière.
Ce qui fonctionne dans les plaines centrales ne fonctionne pas pour moi,
car je suis destiné à régner.
Ayuya, tu es destinée à être
la femme du dirigeant.
Tu me donneras beaucoup d'enfants.
Ils seront aussi forts et beaux que toi et moi.
Si vous me rejoignez,
vous profiterez d'une vie de luxe.
Vous verrez
notre famille surpasser les peuples turcs à leur apogée
et dominer tout.
Xuan.
Sauvez...
Les traîtres
n'ont qu'un seul résultat.
Mi'er.
tu ne me trahiras pas, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Tu sais que mon amour pour toi n'a jamais changé.
Mon cher grand Khagan,
Wululu sera à vos ordres.
Wulu.
S'agenouiller.
Ayuya,
accepte ton destin
et marche vers la lumière.
S'agenouiller!
Khagan est le ciel au-dessus de vos têtes.
Je ne m'agenouillerai pas.
C'est vous
qui devez vous agenouiller à la place !
(Zhang Ye)
Ce sera bientôt fini.
Tu'erma occupe la partie sud.
Le Khaganate turc occidental occupe le nord.
Les cinq marchands restent au milieu.
Après cette nuit,
la famille marchande la plus obéissante sera conservée.
Cette terre neutre
appartiendra à Sui.
Cependant,
comment pouvez-vous vous assurer
que la dernière famille debout
sera la plus obéissante ?
Peu importe qui gagne,
il sera épuisé par les luttes intestines.
Plus il sera blessé,
plus il sera gourmand.
Plus il nous en demande,
plus il nous est facile de le contrôler.
En fin de compte, il sera englouti par la cupidité comme Taotie
et manipulé par la nation forte.
Monsieur.
Il fait plutôt chaud aujourd'hui.
Désolé pour ça.
Ce n'est pas la météo.
Tu es gentil.
De nombreuses vies doivent être sacrifiées pour une grande réussite.
La gentillesse ne vous rendra pas grand.
Si vous ne pouvez pas rester assis,
vous pourrez voir
quelle famille aura le dernier mot ce soir.
Une fois que vous l’aurez fait,
vous serez déçu.
N'oubliez pas que
si vous êtes curieux,
votre oncle sera plutôt déçu.
Vous m'avez appris les bonnes valeurs quand j'étais jeune,
et pourtant vous m'apprenez à être un homme intrigant maintenant.
Qu'est-ce qui est juste ?
Ce qui est faux?
Qu'est-ce qui est réel ?
Qu'est-ce qui est faux ?
Peut-être que
toutes les théories sont fausses.
Seul le meurtre
est réel.
= Épisode 9 =
L'expédition et le pillage
sont les règles du désert.
Au début du IVe siècle,
ils se faisaient constamment la guerre.
(envahir l'ennemi) (ce qui a provoqué le blocage de la Route de la Soie.)
Au même moment,
un nouvel hégémon a émergé à Mobei.
Roran,
il s'agit
d'utiliser le titre
pour utiliser le titre Khan.
Le Khan,
cela signifie le paradis
pour les prédateurs,
la volonté de Dieu est l'expédition,
ou le massacre,
et l'esclavage.
Le peuple réduit en esclavage
a beaucoup souffert.
La haine de Rouran
pour Ruran dans mon cœur.
C'est assez.
Mo.
Il est mort.
Les poursuivants arrivent.
Nous les avons sauvés et partons maintenant.
Ne...
Dépêchez-vous !
Dépêchez-vous!
Où allons-nous?
Aller à l'ouest.
Il n'y a pas de poursuivant.
Prenons cet endroit.
Cependant,
cet endroit n'a rien d'
autre que du sable.
Nous n'avons déjà rien.
Laissez cet endroit
comme notre maison.
Grand désordre sous le ciel,
d'innombrables sans-abri.
-Les innombrables sans-abri. -Eh bien, nous avons trouvé de l'eau !
- Venez ici l'un après l'autre. -J'ai trouvé de l'eau.
Nous avons l'eau !
Pouvons-nous vous rejoindre ?
Des dizaines sont devenues des centaines.
Des centaines sont devenues des milliers.
Au début,
juste pour chercher un lieu de refuge.
Attaque.
C'est la quatrième caravane attaquée ce mois-ci.
J'ai vu des caravanes être attaquées sur des routes dangereuses,
pour construire un marché
pour abriter
les réfugiés.
Fournir un endroit sûr
et un moyen sûr pour les caravanes d'aller et venir.
Mo qui embrasse cet idéal
recherché par le roi de Tuyuhun,
le roi turc
et le peuple de Gaochang.
Mais le roi Tuyuhun voulait se rendre.
Le roi turc voulait tuer.
Mais les promesses de Gaochang
n'ont jamais été entendues.
En fin de compte,
ils savent que
personne ne viendra les aider.
Ils ne peuvent compter que sur leurs propres mains et pieds.
Et la foi.
C'est ça.
Combien d'années se sont écoulées ?
Le marché
est enfin terminé.
Le monde est en effervescence.
C'est tout pour gagner.
Tout le monde dans le monde
est pour le profit.
A cette époque,
des nouvelles arrivaient du tribunal de Wei du Nord.
Ils ont apporté
vingt coffrets de cadeaux précieux
et une suggestion.
Pour avoir créé un si beau marché.
Vos réalisations ont été extraordinaires
, mais la région occidentale est désormais plongée dans le chaos.
J'ai peur que le marché soit en danger.
La Cour Impériale est prête à envoyer des troupes pour protéger cet endroit.
Je ne sais pas comment te respecter.
La tribu a renvoyé sa caravane.
Les habitants des plaines centrales
avec du miel dans la bouche
et des couteaux dans les manches.
Nous ne devons pas croire leurs paroles.
Ils suivirent de près.
Le peuple turc est également venu.
Ils l'ont amené
avec l'intention de piller et de tuer.
Écoutez attentivement, tout le monde.
Une fois la porte brisée,
ces animaux à l'extérieur de la ville
vont tuer nos parents
, humilier nos femmes
et réduire nos enfants en esclavage.
Peu importe d'où nous venons
et peu importe ce que nous étions,
♫ Le sang que nous versons aujourd'hui ne fera qu'un ♫
Alors le chant de guerre que nous crions
♪ résonnera dans tout le désert ♪
La foi que nous défendons
sera transmise pour toujours.
Et dites-moi,
êtes-vous prêt à défendre notre patrie avec moi
jusqu'au bout ?
(Ancêtre Peiwu, Ancêtre Yu Ji) Ancêtres Lai et Yi
pour défendre notre patrie.
Jusqu'au dernier souffle.
Yatta Hoo.
Assem Vohu,
vous devez protéger
- ce n'est pas des pierres ou des tentes. - Apportez-le!
- C'est une question de foi. -Aller!
Tous les membres de notre clan croient fermement
que cette croyance sera transmise aux générations futures.
Parce que
c'est la croyance d'une famille.
Le monde est en effervescence.
Tout est pour le profit.
[Dart Men]
(Adapté de la bande dessinée du même nom de Hsu Xianzhe)
Le monde est très animé.
Tout est pour le profit.
= Hommes d'escorte =
Niuluo.
Pourquoi?
Nos fils sont morts,
mais la fille de Mo est toujours en vie.
Et Yi Xuan ?
C'est toi qui es derrière tout ça.
Je vais te tuer, petit con.
Tirer!
Et tuez tous les gens là-bas.
Il y a 60 ans,
cette terre était en paix pendant une courte période.
Cependant,
pillage et expédition
sans arrêt.
Xiaoqi,
lame et cheval !
Reste au sol!
Il est si lourd.
Vos ancêtres
se battaient pour la foi,
mais maintenant
pourquoi vous battez
-vous ?
Allez.
Allons à la calèche.
Xiaoqi,
tiens-moi.
Suivez-moi de près !
Je vais dégager le chemin.
Lame et cheval.
Il semble que
tu te souviennes de ma mère.
Chérie,
pars maintenant !
Chéri!
Suis-moi!
Si vous voulez tirer avec précision,
vous devez connaître la direction du vent. - Uluru.
Et Yi Xuan ?
- Laisse-moi. - Yo ouais !
Vous assistez à la naissance d'un roi.
Regarde ça.
Il y
a un vent fort.
Montez dans la voiture.
Venez ici!
Surveillez vos arrières !
Monte dans la voiture!
Monte dans la voiture.
Petit bébé,
tu rentres d'abord.
Mademoiselle,
vous devez l'aider.
Arrêtez les conneries.
Fais le toi-même.
Est-ce que tout le monde est là ?
Attaquons par la gauche.
Attends une seconde.
Il en manque un.
Quel est le problème?
Yu Ji et Lai sont deux imbéciles.
Ils veulent même tuer mon enfant.
Écoute ça.
Pour les protéger
à tout prix.
Que toute l'armée attaque !
Tamponnez-les !
Ça vient!
Xuan
I, Ata, je suis ici avec les troupes.
Vouloir partir?
Pas si facile.
Ne bouge pas.
Espèce de misérable femme.
Monte dans la voiture.
Mon.
Lulu.
Je pensais que tu étais avec ta sœur.
Attaque.
Demandez à vos hommes de protéger cette voiture.
Crier!
Toi Atta!
Aide-moi!
Mi,
Yuji et Lai House les rattrapèrent par derrière.
De la famille Pei, écoutez.
Mi était dans cette voiture.
Éloignez-vous des chiens de Yu Ji et Lai.
Tirez-leur dessus.
Heureusement, j'ai pris un otage.
Sinon, comment pourrais-je survivre ?
Comment vas-tu me remercier ?
Il est trop tôt
pour faire preuve de complaisance.
Une grosse tempête de sable arrive.
Ce qu'il faut faire?
La tempête est trop violente.
Voulez-vous percer?
Percée?
Parier.
J'ai compris.
Compris.
Évacuer!
Nous devons d'abord échapper à la tempête de sable,
ma chérie,
yo !
Tu vas le regretter.
Sortons d'un seul coup.
Dépêchez-vous, ne vous laissez pas emporter.
Avec ce regard dans tes yeux,
essaies-tu de me tuer ?
J'ai toujours détesté ce
jeu prétentieux et distant de temps en temps.
Votre action hypocrite
tient cela de votre famille Mo, n'est-ce pas ?
Si tu ne veux pas mourir, tais-toi.
Personne ne peut sortir vivant de la tempête de sable.
Tout le monde va mourir.
Je n'ai pas peur de la mort.
Mais toi Ata,
c'est différent.
Femme stupide, tu ne comprends pas mes paroles ?
Je t'ai dit de te taire !
Voulez-vous savoir
comment Ata est mort ?
Fermez-la!
Calme-toi.
Après votre départ,
faites ce que vous voulez avec cette stupide femme.
Personne ne peut lui faire de mal désormais.
Lorsqu'un mourant est sur le point de mourir,
montrez le sabot fendu
de votre majestueux Ata
comme un chien.
Comme un chien.
Fermez-la.
Il s'est agenouillé devant nous et a demandé grâce.
S'il vous plaît,
pour le bien de notre ascendance commune,
s'il vous plaît, laissez-moi un peu de répit.
La gardienne a été violée et tuée,
il pleurait.
Quand nous l'avons chacun poignardé,
quand nous l'avons poignardé.
Jusqu'à ce que Xuan se coupe la tête,
il criait toujours grâce.
Fermez-la!
N'est rien d'autre qu'un lâche qui pleure.
Ce sera la fin pour toi, Atta.
-C'est la fin de ta famille. -Fermez-la!
Xuan.
Mon Grand Khan,
non, je ne le ferai pas.
Moi, Atta, je
ne m'agenouillerai jamais devant l'ennemi.
La famille Mo
n’a pas encore atteint la fin.
Même si la famille Mo périt ce soir,
seulement après vous avoir tous tués.
S'il te plaît.
Ani, écoute attentivement.
Après ton départ, trouve un bon endroit pour m'enterrer, Ata.
C'est la dernière instruction de la famille Mo.
Ensuite,
petite fille,
tu seras libre.
Mademoiselle,
chérie,
après ça,
il n'y a plus d'autre issue.
Ne le faites pas.
Fleurir.
♫ Blossom ♫
Ne le fais pas.
Lame et cheval.
Hé.
Hé!
Yo!
=Épisode 10=
Dao Ma.
Prends-le.
Ce sont tous des méchants.
Cette fille...
Que s'est-il passé ?
Xiao Qi.
Asseyez-vous correctement, rapidement.
Ne sortez plus la tête.
Courir!
Plus rapide!
La tempête de sable rattrape son retard.
Il n'y a pas d'échappatoire.
Nous ne pouvons pas nous échapper.
Nous avons éteint le feu sacré de la famille Mo.
C'est la punition du Seigneur de la Lumière.
- C'est une rétribution divine. - La tempête de sable arrive.
- Cours plus vite! - Ahula est en colère.
Nous avons terminé.
Arrêtez de dire des bêtises.
Les vrais héros ne craignent ni le ciel ni la terre.
Ils n'ont pas peur de la mort.
Tant que leurs cœurs sont pieux,
le ciel nous bénira.
Puisque nous ne pouvons pas échapper à la tempête de sable,
nous y ferons face de front.
Guerriers du clan Yuji,
faites demi-tour !
C'est un test de foi.
Seuls les plus inébranlables dans la foi
peuvent survivre.
Ahula,
s'il te plaît, viens à nos côtés.
Laissez-moi et tous ceux qui vous louent
traverser avec succès cette tempête de sable.
Ahula,
s'il te plaît, écoute
nos louanges.
Veuillez répondre à
nos prières les plus ferventes.
Chef!
Qui tire des flèches ?
De quelle direction ?
Chef.
Que devrions nous faire?
Aidez le chef à se relever rapidement.
Ahula,
je veux te demander.
Ceux qui trahissent leurs serments,
qui exterminent les bienveillants,
à quel châtiment seront-ils confrontés ? - Qui... Qui est-ce ?
Lutteront-ils dans une peur sans fin
ou seront-ils punis dans un autre monde ?
Ahula.
Accorde-moi le plus grand pouvoir.
Je les enverrai faire face à votre jugement.
Des voleurs qui massacrent sans retenue,
des faux croyants au caractère sanguinaire,
je vous l'assure.
Ce qui vous attend,
c'est un enfer sans fin.
Je suis Ayuya de la famille Mo.
Je
suis
la Grande Tempête de Sable !
Monstre!
Elle doit être un monstre.
Le monstre a tué le chef.
Elle a invoqué la grande tempête de sable avec de la sorcellerie.
Courir!
Cours plus vite!
Non,
non.
Ne vous approchez pas.
Chef du clan Lai.
Je t'ai eu.
Protégez...
Protégez-moi !
Protégez-moi vite !
Chef!
Je ne veux pas mourir encore.
- Vous les gars... - Courez !
Monstre!
C'est le monstre !
Attendez!
Clan Yuji.
Clan Lai.
Clan Peiwu.
Et
He
Yi
Xuan !
Mademoiselle
Ani.
C'est toi qui prendras soin d'Ayuya à partir de maintenant.
Dépêche-toi!
Super!
Le tir à l'arc de Miss s'améliore de plus en plus.
Mademoiselle.
Ani le fera...
Ani
protégera toujours Miss.
(Zhi Shilang est le chef du groupe rebelle Hua Yan, recherché par la cour)
(également un prophète fou qui a eu une révélation sous l'Arbre des Têtes)
(pour créer un monde plein de fleurs pour tous les êtres)
He Yixuan.
Je vais personnellement te couper la tête !
Ayuya!
Pourquoi ne sais-tu pas comment prendre soin de toi ?
Tout ce que tu as
m'appartient !
Mubede.
S'il vous plaît, agissez.
Allumez le feu sacré.
Que le rideau sombre brûle dans le feu féroce.
- L'ancienne religion est toujours vivante. - Où est le monstre, Mi'er ?
- Est-elle en sécurité maintenant ? - Par le Dieu de la Lumière,
ne soyez pas
indifférent.
Profane.
-Ashemvohu. - Ayuya.
Assez.
- Yataahu, le monde... - Arrête de lutter en vain.
- L'amitié n'est pas pleine. - Arrêtez de réciter. Réveille-toi, Ayuya.
- Pensez-vous qu'en récitant, - Et avec Huanyan,
- vous pouvez obtenir la bénédiction d'Ahula ? - pionniers assidus,
- Regardez votre état actuel ! - devrait être sincère.
Aller!
- Attrape ce monstre pour moi. - Le diable le plus maléfique
combattant sans pitié.
Pure et gentille
comme nos ancêtres.
Je n'en peux
plus.
Tirer!
Abattez ce monstre pour moi.
Ani.
Mademoiselle,
je vous ai enfin rattrapée.
Continuez à tirer !
Même si c'est un cadavre,
c'est pour l'échanger contre Mi'er.
Manquer!
Attendez!
Chasse!
Capturez-les vivants
ou assurez-vous qu'ils sont morts !
Allez-y tous !
Ramenez-les-moi.
Qui t'a dit
de mettre la main sur Ayuya ?
C'est ma femme.
Il Yixuan.
La vie de Mi'er est incertaine.
Et tu ne te soucies que de ce monstre.
Essayez-vous de vous rebeller ?
Désormais, il ne reste plus que vous et moi des Cinq Grands Clans.
Si vous m'obéissez,
je vous fiancerai Mi'er.
À l'avenir, vous hériterez de mon pouvoir.
Hériter de votre pouvoir ?
Est-ce nécessaire ?
S'échapper!
Le chef a été tué.
Mademoiselle.
- Mademoiselle ! - Les mercenaires Turpan arrivent !
Réveillez-vous!
Mademoiselle.
Oh non.
Même les mercenaires du clan He Yi sont là.
Mademoiselle.
Le chef du clan a dit que je devrais vous accompagner à Chang'an.
Mon père vraiment...
Je ne suis plus un enfant.
C'est très bien.
Je t'emmènerai voir le monde.
Ani.
Comment aimez-vous cette boucle d’oreille ?
Tout semble bon pour Miss.
Je n'aurais pas dû vous le demander.
Il y a tellement de bijoux.
Vous ne pouvez pas tous les emporter avec vous.
Les femmes de Chang'an
penseraient-elles que ce style est dépassé ?
Ne laissez pas les gens vous mépriser.
Vite, trouvez-les !
C'est Chang'an, après tout.
L'endroit le plus prospère du monde.
Il y a les plus belles filles,
le meilleur vin,
et aussi,
Dao Ma.
Mademoiselle,
vous êtes si belle quand vous souriez.
Ani ne sait pas à quoi ressemble Chang'an.
Trouvez-moi soigneusement,
ils doivent être à proximité !
- Mais Ani sait, - Tu dois me trouver Ayuya,
- la trouver pour moi, - il y a une nouvelle vie qui t'attend,
la rue la plus animée,
le meilleur vin,
et ta bien-aimée,
ils t'attendent tous,
- Et tous les griefs du désert, - Là, vite !
Poursuivez-la !
il faut tout oublier !
Courez vers l'est !
Mademoiselle,
ne regardez plus en arrière
et ne vous inquiétez pas si les femmes de Chang'an se moquent de vous,
car
vous êtes plus belle que n'importe quelle femme de ce monde !
Ne vous inquiétez pas, Mademoiselle.
Quoi qu'il arrive,
je serai à vos côtés, Mademoiselle
Ani.
Menteur!
Elle s'est encore enfuie,
Poursuivez-la,
Quoi qu'il arrive, vous devez la retrouver,
Ce soir,
c'est ma cérémonie de couronnement,
Ce sera aussi ma nuit de noces,
=Episode 11=
Dao Ma.
C'est l'affaire d'aujourd'hui,
je vais vous aider.
Remettez-moi l'enfant.
Revenez en arrière et signalez que
nous sommes tombés dans une embuscade.
Tout au plus, on vous reprochera votre incompétence.
Vous serez envoyé à la frontière pour faire des courses.
Nous avons encore une chance de revenir dans la cavalerie impériale.
Ne me force pas à agir.
Dao Ma.
Chef.
Cette personne est déjà morte.
Devons-nous le donner à manger aux chiens ?
Attendez.
Il y a aussi un petit garçon.
Tu es réveillé.
Vous et cet enfant
avez beaucoup de chance
de survivre dans ce vaste désert.
Si vous le souhaitez,
vous pouvez vous installer ici.
Adieu, Dao Ma.
Xiao Qi.
Où es-tu?
Dao Ma.
Je suis là.
Ressentez-vous une douleur ?
Y a-t-il un endroit inconfortable ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dao Ma.
Quand Ayuya et Ani
Reviens?
Attendez un moment.
Arrêt.
Répond moi vite.
Nous allons les ramener.
N'est-ce pas vrai ?
Nous nous sommes mis d'accord là-dessus.
Nous irons à Chang'an ensemble.
N'est-ce pas vrai ?
Xiao Qi.
Ayuya est déjà partie.
Tout comme Mo.
Tout comme
les gens que nous avons rencontrés auparavant.
Toi,
ne t'approche pas.
Que fais-tu?
Aucune intimité entre hommes et femmes.
Ne pense pas que tu puisses profiter de moi.
Je vais juste à proximité pour me soulager.
Cet endroit désolé où les oiseaux ne pondent pas.
Pensez-vous que je ne peux pas m'échapper ?
M'as-tu entendu?
Déposez-moi.
Séparons-nous ici.
Nous le considérerons même.
Grand frère.
Ce type trafique des jeunes femmes.
Tu ne vas pas aider ?
Ce petit enfant a également été sauvé par moi.
Êtes-vous une personne ingrate ?
Zhi Shilang.
Ne me tire pas les cheveux.
Je suis réveillé.
A présent,
vous saviez déjà tout.
Toi et Mo,
quelle est votre relation exactement ?
Zhi Shilang connaît Old Mo depuis longtemps.
Je connais Dao Ma depuis longtemps aussi.
Moi?
Il y a sept ans,
lors du chaos à Xizhou,
les habitants des trois préfectures et des quatre comtés
ont attaqué simultanément l'armurerie.
(Yamen) Ils ont tué des bureaucrates locaux,
ouvert les greniers
et apporté des secours à la population.
(Xizhou) Cela a choqué le tribunal.
(Sui) La cour a envoyé 50 000 soldats d'élite pour le réprimer,
dirigés par la cavalerie impériale de Yang Su.
Douze gardes d'élite de l'armée impériale du Grand Sui.
La cavalerie impériale
est l'unité la plus spéciale d'entre elles.
Chaque membre possède des compétences extraordinaires
et est spécifiquement chargé d'effectuer des missions secrètes pour le compte de la cour,
de dissimuler des choses qui ne devraient pas exister,
d'effacer des personnes qui ne devraient pas exister,
afin qu'elles disparaissent progressivement de la mémoire du monde.
Être oublié
équivaut à ne jamais avoir existé.
Cela inclut les 150 000 hommes, femmes et enfants de Xizhou,
ainsi que
le groupe Hua Yan.
Groupe Hua Yan ?
La voie du Ciel
est d’éliminer les excès et de combler les carences.
La voie de l’homme
est de prendre du manque pour pourvoir à l’excès.
Daxinggong a unifié les plaines centrales
et a inauguré une ère de prospérité,
mais cette prospérité n'appartenait qu'aux privilégiés,
tandis que les pauvres étaient exploités et opprimés.
Ils ont tout donné et se sont retrouvés sans rien.
En période de chaos, les gens souffrent.
En période de prospérité, les gens souffrent encore.
Quelqu’un doit se lever pour changer tout cela.
Groupe Hua Yan.
Ils amènent les habitants de Xizhou
à transmettre un message au monde :
agissez pour le ciel,
des fleurs fleurissent partout.
C'était la première fois que le nom du groupe Hua Yan était connu du monde.
Mais les aristocrates de la cour n'avaient aucun intérêt à écouter les cris du peuple.
Ils ont dit que
le groupe Hua Yan est un groupe de rebelles qui trompent le public.
Ces rebelles sont les ennemis de la prospérité.
Concernant les ennemis,
il faut les éradiquer.
La cavalerie impériale
décida donc
de massacrer la ville.
(Signal militaire des troupes d'élite sous le règne de l'empereur Yang de Sui)
Zhi Shilang se souvient encore de cette nuit.
Soudain, un grand incendie s'est déclaré dans la ville de Xizhou.
Tout le monde criait et
essayait de s'enfuir.
Hommes et femmes,
personnes âgées et enfants,
commerçants et roturiers,
personne ne savait s’ils survivraient.
En une seule nuit,
des cadavres ont recouvert le sol de Xizhou et
des rivières de sang ont coulé.
Au total, 150 000 personnes
furent sauvagement massacrées.
Ce jour-là,
c'était aussi la première fois que Zhi Shilang voyait Dao Ma.
À cette époque,
vous recherchiez le cerveau
avec vos camarades de la Cavalerie Impériale.
Votre visage était rempli de fatigue et de doute.
Zhi Shilang a tout vu.
Mais il ne pouvait pas bouger du tout.
Malheureusement, au final,
vous n’avez toujours pas réussi à trouver le cerveau.
Ce n'est pas juste.
Pourquoi ai-je entendu dire
que c'était un banditisme ?
Le nom du cerveau est Li Yinglin.
C'est un méchant impitoyable qui a massacré des innocents.
Il a conduit des bandits à massacrer les habitants de Xizhou
et a finalement été exterminé par les officiers militaires.
Par la suite,
son corps
a été pendu à la porte de la ville de Daxing
et méprisé par des milliers de personnes.
Ce jour-là était la première fois que j'entrais à Chang'an,
donc je m'en souviens très clairement.
Ce que vous avez vu
ne représente pas nécessairement la vérité.
Ce que vous n’avez pas vu
ne veut pas dire que cela ne s’est pas produit.
Le tribunal savait que l'affaire était devenue trop importante
et qu'il ne pouvait pas complètement dissimuler la vérité.
Ils ont donc eu l’idée de modifier les faits.
Ils ont effacé tous les documents concernant le groupe Hua Yan
et ont inventé une histoire de bandits attaquant la ville
et réprimés par l'armée.
Le bouc émissaire qu’ils ont trouvé
était Li Yinglin.
Mais le véritable chef du groupe Hua Yan
n'est pas mort.
Il est sorti de l'enfer en rampant.
Il resta assis sous un arbre pendant sept jours et sept nuits.
Jusqu'à ce que sa robe blanche
se transforme en rouge.
Lorsqu’il se releva et s’essuya les joues,
il constata que le sang séché était déjà là.
À ce moment-là,
il est devenu Zhi Shilang.
Il a donc décidé de se rendre dans un endroit pour vérifier ses pensées.
Tianzhu.
Un non-sens complet.
Vous continuez à prétendre que vous recherchez la justice pour les gens ordinaires,
mais à la fin,
tous ceux qui se sont rebellés sous votre instigation sont morts.
Et pourtant, vous avez réussi à survivre
et à continuer à vivre cette vie misérable.
De quel genre de justice s’agit-il ?
Vous parlez du monde et des gens,
mais dans votre cœur, vous désirez le trône.
J'ai déjà vu des gens comme toi plusieurs fois auparavant.
Mais...
je m'en fiche de tout ça.
Ce qui m'importe, c'est que
Mo a perdu la vie en protégeant des ordures comme toi.
Je suis désolé pour lui.
Si tuer Zhi Shilang peut apaiser votre haine,
alors allez-y et faites-le.
Xiao Qi,
ferme les yeux.
Posez le couteau.
Laissez-le finir.
Zhi Shilang veut renverser la cour,
mais ce n'est pas pour ses propres désirs égoïstes.
Le chef Mo le comprend.
Parce que...
Zhi Shilang n'a plus beaucoup de temps à vivre.
C'est
la lèpre.
Xiao Qi,
reste loin de lui.
Ne vous inquiétez pas,
cette maladie n'est pas contagieuse.
Le corps et les organes de Zhi Shilang
se décomposent lentement.
Il n’y a pas de remède
dans ce monde.
Mais il existe un moyen de freiner sa progression,
de ralentir son déclin.
Et c'est la prescription du chef Mo.
Vous pouvez remettre Zhi Shilang au tribunal,
et la famille de Mo pourra alors obtenir le soutien du tribunal,
unir les cinq familles
et profiter de la prospérité et de la richesse.
Il y a sept ans,
vous avez aidé Zhi Shilang à aller à Tianzhu,
et c'est grâce à votre ordonnance
que Zhi Shilang
a pu revenir vivant.
Il est temps de vous rembourser.
Si je ne le livre pas ?
La famille Mo sera condamnée.
Les cinq grandes familles
étaient à l'origine un groupe de réfugiés sans abri
vivant au milieu des luttes de divers pays.
Notre sort était destiné à échapper à notre contrôle.
Puisqu’ils ont l’intention de détruire cet endroit,
autant remettre Zhi Shilang.
De toute façon, ils trouveront d’autres excuses.
En fin de compte,
que je le livre ou non
ne change pas grand-chose.
Lorsque Zhi Shilang arrive à Chang'an, il peut tout changer.
Malheureusement,
cela n’arrivera pas dans votre génération.
Votre corps se détériore de jour en jour.
J'ai peur que tu ne vives pas assez longtemps pour voir Chang'an.
Même si mon corps physique meurt,
Zhi Shilang peut toujours atteindre Chang'an.
Zhi Shilang ne se soucie pas de savoir s'il peut être témoin lui-même du résultat.
Il ne valorise qu’une chose :
les graines qu’il sème dans le présent.
Vous
ne pouvez pas vous rendre seul à Chang'an.
Je vais organiser les meilleurs protecteurs pour vous.
Ma fille, Ayuya,
vous accompagnera.
Peut-être qu'un jour,
lorsque vous allumerez le feu sacré du monde,
elle reviendra ici
et notre famille continuera de prospérer.
C'est aussi la graine que je sème.
Dao Ma.
En effet, les sentiments flous
sont les plus mortels.
Xiao Qi,
revenons en arrière.
Peu importe si Ayuya est vivante ou morte,
je dois la ramener.
Saisissez-la !
Gardez-la en vie !
Qui es-tu?
Bouge de là!
Elle est grièvement blessée.
Aller!
Allez la capturer !
Pourquoi
intimidez-vous une fille sans aucune raison ?
=Épisode 12=
Ayuya.
Aujourd'hui, c'est votre cérémonie de passage à l'âge adulte.
Je vais vous raconter
le destin de l'avenir.
Ne le dites à personne.
Attendez!
Père.
J'ai eu tort.
Je n'irai pas à Chang'an.
Je veux rester à tes côtés !
Père.
Regardez-moi.
Je suis ici!
C'est moi!
Non,
père !
Père!
Elle est grièvement blessée.
Qui es-tu?
Occupe-toi de tes oignons!
Donne-moi la femme !
Vous dites des bêtises.
Dieu sait de quoi tu parles.
Parlez la langue officielle!
Que dit-il?
Aucune idée.
Il semble être un citoyen de Sui.
Ne parlez-vous pas la langue des plaines centrales ?
Il est tellement curieux !
Nous allons juste le tuer !
Comment oses-tu.
Je suis le général adjoint de Yingyang de l'Empire Sui,
Pei Xingyan de Hedong.
Pour qui travailles-tu? Pour qui travaillez-vous?
Dis-moi tes noms.
Clan He Yi.
Même le sable de ce désert
appartient au clan He Yi.
Maître Pei, je me demande
ce qui vous amène ici ?
Faire une promenade.
Le dernier gagnant est-
il He Yixuan ?
Faire une promenade?
Quelle coïncidence.
Dans tes bras se trouve la fille de la famille Mo,
mon prix.
Est-elle
la fille de la famille Mo ?
Donnez-la-moi.
Je refuse.
Puisque je tombe sur une femme évanouie,
je dois la soigner
jusqu'à ce qu'elle reprenne conscience.
C'est mon obligation.
Maître Pei.
Vous avez accidentellement tué le soldat de mon clan.
J'ai pardonné
et j'ai laissé tomber,
mais c'est différent
si vous m'enlevez ce qui m'appartient.
Souviens-toi.
Si vous êtes curieux,
votre oncle sera découragé.
Comment oses-tu!
Je suis sur ordre du ministre adjoint Pei
pour superviser la bataille.
Laisse moi te demander.
Avez-vous capturé Zhi Shilang
qui est recherché par la cour impériale ?
Pas encore,
mais tout est sous mon contrôle.
Zhi Shilang ne pourra jamais s'échapper.
Attendez de capturer Zhi Shilang
avant même de me parler.
Ils emmènent Ayuya.
Sauvons-la.
Calme.
Ce n'est pas encore le moment.
Ayuya est blessée.
Elle ne peut pas être déplacée.
Oh.
Le général sorti de nulle part
est plutôt capable.
Quoi qu'il en soit,
Ayuya est toujours en vie.
C'est super.
Cependant,
tu ne vas pas à Chang'an ?
Pourquoi es-tu de retour ?
Demande lui.
On nous fait faire demi-tour à mi-chemin.
Je suis épuisé.
Je vais à Chang'an
pour assassiner une personne puissante.
Vous voulez assassiner quelqu'un à Chang'an ?
En passant par la défense de la Garde,
un artiste martial à l'apparence suspecte comme vous
pourrait même ne pas avoir la possibilité d'entrer dans la ville.
J’ai donc besoin d’une identité.
Le plus grand marchand de sel illégal de Chang'an
a promis de m'en donner un,
à condition de l'avoir.
Hé.
Je te dis.
Le vieil homme parle...
Cependant, je n'en ai pas besoin maintenant.
Je ne suis pas habitué
au trafic d'êtres humains.
J'ai décidé de parier sur toi.
Il est trop tôt pour le dire.
Si quelque chose ne va pas,
je devrai peut-être échanger cet enfant contre Ayuya.
J'ai la tête qui tourne.
Zhi Shilang souffre d'acrophobie.
(Pei Ju a fait soumettre quarante États des régions occidentales. Il est autant contributeur que Zhang Qian.)
Il...
He Yixuan.
Il Yixuan !
Tu es diabolique!
Ne pensez pas que le clan Yuji s'inclinera devant vous !
Le gamin est devenu complètement fou.
C'est juste le début.
Quand agir ?
Ils prient une dernière fois chaque jour à minuit.
C'est à ce moment-là que la sécurité est laxiste.
Une fois le feu allumé,
agissez immédiatement.
Faites vite.
Partez dès que vous avez sauvé la personne.
Attendez-nous à l'intersection.
Après nous être rassemblés,
nous nous dirigerons immédiatement vers Chang'an.
Monsieur.
Vous aimez
tellement votre amant.
La fille n'est pas mon amante.
Je lui suis
redevable.
Sauve-moi!
Je ne peux pas le supporter !
Arrête de me torturer !
Maître Pei.
C'est le fils attardé du clan Peiwu.
Le reconnaissez-vous ?
- Sauve-moi! - Attendez.
Ne le laissez pas se libérer !
Le vieil homme de Peiwu pensait qu'en épousant sa propre sœur,
il pourrait conserver la pureté de la lignée,
mais il est prouvé
qu'une lignée inférieure
ne ferait qu'aggraver la prochaine génération.
Par conséquent,
je veux purifier la lignée du clan.
Les cinq familles
doivent avoir des descendants issus de la meilleure lignée.
Ce soir, j'aurai un mariage avec la fille de la famille Mo ici.
Maître Pei, en tant que messager de la cour impériale,
je serais plus que ravi
de recevoir votre bénédiction.
Sauve-moi!
Je ne peux pas le prendre !
Je ne trouve pas mon père.
Arrête
de me torturer !
Tous les captifs sont rassemblés comme demandé.
Nous attendons votre commande.
Il y a longtemps,
j'ai arrêté de prier.
Cependant, c'est mon grand jour aujourd'hui.
Respectez simplement la règle.
Allumez la Flamme Sainte !
Priez à minuit !
Ils font un arc avec les mains jointes devant ?
Est-ce que je me trompe ?
Les Tochariens sont bouddhistes.
Nous croyons à la flamme.
Je me demande en quoi vous croyez.
Il y a plus d'une croyance en Sui.
Confucianisme, taoïsme et bouddhisme chinois.
Nous sommes tolérants et diversifiés.
Cependant, selon le ministre adjoint Pei,
qu'il s'agisse du désert
ou de Sui,
chacun étend son territoire
par le massacre et l'invasion
plutôt que par la tolérance.
Maître Pei.
Les habitants de Sui ne mettent pas en pratique ce qu'ils prêchent.
Vous prêchez la moralité,
mais tenez dans vos bras la fiancée d'un autre.
Tu devrais me rendre ma femme.
Il Yixuan.
Vous n'êtes pas qualifié pour négocier avec moi.
Zhi Shilang n'est toujours pas capturé, mais vous êtes occupé
à devenir roi et à vous marier pour réaliser vos propres désirs.
Ceux de la cour impériale ne pensent pas du tout que vous êtes sincère.
Souviens-toi.
Apportez la tête de Zhi Shilang avec vous lorsque vous entrez dans cette tente.
Nourrissez également
mon cheval.
Hé!
Tochariens !
Dites à votre chef
que la cérémonie commence maintenant !
Je ferai savoir à tout le monde
qui règne ici.
Jeune femme.
Je ne te ferai pas de mal.
C'est un peu douloureux.
Supportez-le.
Aller se faire cuire un œuf!
N'ose pas me toucher avec tes mains sales.
Laisse-moi!
Jeune femme.
Ne bougez pas simplement,
sinon vos blessures s'aggraveront.
Fais-moi confiance.
Je ne sais pas.
Mon père a été tué
et ma maison a été détruite.
Cela n'a-t-il pas été fait sur vos ordres ?
Essayez-vous de violer mon corps maintenant ?
Mes excuses,
ce n'est pas ce que je veux dire.
Cependant, si les flèches sur votre corps ne sont pas retirées à temps,
cela peut mettre votre vie en danger.
Je respectais beaucoup le chef Mo.
Je suis attristé par sa mort.
Fermez-la!
Tu ne mérites pas de mentionner mon père !
Donnez-moi la lame.
Jeune femme.
Vous ne devriez pas vous suicider.
Ridicule.
Ceux qui méritent de mourir vivent encore.
Pourquoi devrais-je me suicider ?
Mords le.
Je
vivrai sûrement.
Je recourrai à tous les moyens
pour tuer He Yixuan
et
vous tous.
Je n'épargnerai aucun d'entre vous.
Le chef a un ordre !
La cérémonie est reportée !
Les gars, vous pouvez rester.
Le reste
me suivra.
- Oui! - Oui!
On dirait que le gamin s'impatiente.
D'accord.
Il n’y a plus personne autour de la tente.
Il n'y a que le gamin de la cour impériale dans la tente.
Tuez-le
et sauvez Ayuya.
Votre maître est mort.
Si l'on suit la règle,
vous devriez aussi périr avec lui.
Cependant,
je suis une personne indulgente.
Je vais vous accorder une chance.
S'agenouiller.
Fais ce que tu veux.
Je ne...
m'agenouillerai jamais.
Je...
Agenouille-toi !
Khagan.
- Père. - Khagan.
- J'ai enfin réussi. - Khagan !
Désormais,
je ne céderai
plus ni ne ferai de compromis.
Je
n'ai plus besoin des habitants de Sui.
- Khagan ! - Khagan !
Pei Xingyan !
Si vous ne voulez pas mourir dans un pays étranger,
livrez mon épouse !
Jeune femme.
Je viens de la cour impériale.
En droit, je ne devrais pas intervenir,
mais j'ai respecté le chef Mo.
Je ne permettrai pas que vous soyez humilié par votre ennemi.
Ce soir,
tant que je serai en vie,
la lignée de la famille Mo ne s'arrêtera pas là !
= Épisode 13 =
- Khan. -Khan. - Le Khan.
Qui est là?
Allez jeter un oeil.
Qui sont-ils?
Chargez !
= Pei Xingyan =
Tu vas vraiment t'opposer à moi ?
N'aviez-vous pas déjà choisi de lutter contre la cour impériale ?
Votre cheval est un bon cheval.
Il est planté dans le désert.
Malheureusement,
il suit le mauvais propriétaire
et
ne pourra pas revenir en arrière.
Ça me va,
l'empereur donne la priorité au peuple,
c'est la bienveillance.
Mais maintenant, les gens sont remplis de ressentiment.
Mais Sa Majesté ne se soucie que de l'expédition et du mérite,
et quels que soient les moyens de subsistance des gens.
Sachant que l'empereur n'est pas gentil,
je n'ose pas parler
et je n'oserai rien faire pour toi.
Bienveillance?
Ce ne sont que des mots.
Mais un homme juste est mort d’une mort misérable.
Les justes sont emportés par la
justice avide ?
C'est tout simplement absurde.
La bienveillance et
la droiture ne valent rien.
Oncle.
J'ai vu la réalité
que tu voulais que je voie.
N'ayez pas peur.
Lutte!
Cependant,
je ne l’approuverai jamais.
Vous tous!
De quoi as-tu peur?
Lutte!
Il est seul !
Charge!
Faisons-le ensemble
pour m'éviter de tuer un par un.
Vous n'avez aucune force.
Voyons combien de temps vous pouvez tenir.
Tirer!
Tirez plus !
Tirez-lui dessus à mort !
Que fais-tu?
Vous êtes l'assistant.
Pour quoi?
Tant qu'il est encore capable,
nous ne pouvons pas nous occuper de ces gars-là.
C'est absurde.
Regarde attentivement.
Même s'il peut survivre aux flèches,
il y a la cavalerie de Bouddha derrière nous.
C'est le premier groupe de mercenaires dans le désert.
Bien qu'ils ne disposent que d'une centaine de cavaliers,
ils ne perdront jamais face à une armée bien entraînée.
Si nous sommes exposés maintenant,
nous deviendrons comme lui.
Vous devez savoir que peu importe la férocité du tigre,
peu importe la férocité du tigre.
Quoi?
Comment est-ce possible?
Est-il la réincarnation de King Kong ?
Fermez-la!
Une bande de bons à rien !
Peuple de Tocharian !
Ana, qu'est-ce que tu attends ?
Battez-les !
Allez!
Tue-le!
Formation!
Entourez-le.
Ou
et mourez tranquillement avec votre dignité.
réussir la grande cause,
mais mon oncle,
De l'avis de Yan'er,
une vie sans dignité
ne peut pas être considérée comme une vie.
Allez.
Peuple de Tocharian.
Que veux-tu dire?
Vous êtes payé mais ne faites rien ?
Est-ce ainsi que vous restez fidèle à votre employeur ?
Et le chef Yi ?
Vous semblez vous tromper.
Le prix que vous proposez est loin d’être suffisant pour que nous puissions tuer qui que ce soit.
Pei Shimu du tribunal central,
il est notre véritable employeur.
Tu penses
quoi ?
C'est parce que le tribunal nous a payé cher pour vous aider.
Mais voilà,
nous avons reçu la dernière instruction de l'employeur.
Protégez l'invité d'ici.
Mon oncle,
quel bon plan.
Cependant,
vous êtes de toute façon notre employeur de nom.
Nous ne pouvons pas vous attaquer.
Mais si vous nous attaquez en premier,
ne nous blâmez pas d'être impitoyables.
Vous plaisantez j'espère?
Je suis le khan du désert.
Comment oses-tu me tromper ?
S'il vous plaît, faites le chemin.
Et le chef de clan Yi !
Tue-les!
Tuez ces connards sans vergogne !
Je veux qu'ils meurent sans corps intact.
Allez!
Que fais-tu?
Vous avez même désobéi à l'ordre de Khan ?
Pourquoi es-tu si lent ?
Apportez-le-moi !
Cependant,
Khan.
Ce sont des mercenaires de Tocharian.
Ils...
Ce sont les plus forts du désert.
Centrale de conneries !
Je suis le seul fort dans le désert.
Regarde attentivement.
Ils ne peuvent pas totaliser une centaine de cavaliers,
par rapport à nous, nous sommes dix fois moins nombreux.
Battons-nous ensemble.
Nous allons les écraser aussi !
Charge!
C'est l'ordre de Khan.
Prenez vos armes.
Ceux qui reculent, meurent !
Lutte!
Ceux qui chargeront devant seront lourdement récompensés.
Je ne veux pas mourir.
Lâche!
Ne mérite pas de vivre.
Écoute attentivement.
Ceux qui se battent pour Khan
seront récompensés par de nombreuses récompenses.
100 pièces d'or pour chaque tête.
Plus nous tuons, plus ils en prennent.
Éliminez le chef et les habitants des plaines centrales.
Je vais donner les affaires de Pei Wu et Lai
les affaires de Pei Wu et de la famille Lai.
Réussissez-
les, tuez-les !
Combattez, les hommes !
Charge!
Le chef du clan Yi est déterminé à le faire.
Pas étonnant que nous n'ayons aucune pitié.
Tableau.
Revenir.
Pourquoi hésites-tu encore ?
Cours maintenant!
C'est tellement effrayant.
Ne pas paniquer.
Rassemblez les gens et ripostez.
Préparez mes chevaux !
Je vais personnellement dire
que l'écurie est en feu.
Le cheval fut surpris.
Comment ça se fait?
Arhat.
Deux personnes des plaines centrales aux origines inconnues font irruption.
Devrions-nous nous en occuper ?
Ce ne sont pas nos ennemis.
Pour éviter les chevaux.
Gardez la formation.
Protégez bien nos invités.
C'est exact.
De la famille Mo.
Ils ont survécu à la tempête.
C'est impossible.
Comment est-ce possible ?
Qu'est ce qui ne s'est pas bien passé?
J'ai tout sous contrôle.
Je...
je suis le khan du désert,
comment a-t-il pu
finir comme ça ?
=Episode 14=
Un jour,
vous porterez une couronne éblouissante.
Celui que vous aimez
mettra cinq plumes sur votre couronne.
Ayuya.
Ayuya!
Khagan.
Nous perdons.
Ce qu'il faut faire?
Aller se faire cuire un œuf!
Ayuya.
Ayuya!
Aide!
Ayuya.
Je vais te sortir d'ici !
Charge!
He Yixuan,
j'ai dit
que je te tuerais.
Je le ferai sûrement !
Ayuya.
Pourquoi est-ce que tu me fais ça?
Tu ne comprends pas que je fais tout pour toi ?
Pourquoi?
Pourquoi est-ce que tu me fais ça?
Ayuya.
Dites-moi.
Pourquoi?
(Le désert vénère les aigles mâles, croyant qu'ils peuvent obtenir de la détermination et du courage en portant leur plume.)
Depuis que la santé du chef se détériore,
les affaires deviennent plus difficiles.
De plus,
d’autres familles nous méprisent.
Le clan Yuji a même reçu la caravane qui a récemment séjourné chez nous.
Si cela continue,
nous ne pouvons que commettre un vol.
Passez un message au clan Yuji.
Ils gâchent le marché.
Je veux négocier avec leur chef.
Jeune maître.
Vous simplifiez à l'extrême.
Le chef de Yuji est un vieux renard rusé. Il nous ignorera.
Après tout,
seul un chef peut négocier avec le chef.
Ensuite, nous déclarerons la guerre.
Il n’y a pas de quoi rire.
Il nous faudrait l'approbation du chef.
Je...
Jeune Maître.
Vous voulez nous diriger ?
Attendez de devenir le chef.
Le comportement récent du clan Yuji est en effet contraire aux règles.
J'ai trouvé un accord avec leur chef.
Ils indemniseront le clan He Yi en conséquence.
- Chef Mo. - Chef Mo.
Bienvenue.
Xuan'er.
Comment est la santé de ton père
?
Xuan'er.
Comment va ton père ?
Il
est devenu fou il y a un mois.
Il continue de dire des bêtises
et ne
me reconnaît même pas.
Nous venons cette fois
pour discuter de votre mariage avec Ayuya,
mais compte tenu de l'état de votre père,
il est inapproprié d'en parler.
Quoi?
Prends bien soin de ton père.
Nous partirons sous peu.
Attendez.
Parle moi.
J'hériterai du poste de chef tôt ou tard.
Laissez-moi décider.
Xuan'er.
Il y a une priorité dans tout.
Par rapport à votre mariage,
il est plus important de prendre soin de votre père maintenant.
Père.
Que dois-je faire?
Le clan est piétiné.
- Nous comptons sur les autres pour nos affaires. - Idiot.
Aussi, mon mariage avec Ayuya.
S'il continue à être retardé,
le clan He Yi est condamné !
Père.
Que dois-je faire?
S'il vous plaît, réveillez-vous et guidez-moi,
même si ce n'est qu'un conseil !
Xuan.
Père.
Vous êtes réveillé.
Est-ce que tu m'appelais ?
Tuer...
Te tuer.
Vous tuer.
Tuer...
Te tuer.
Je me sens mal à l'aise.
Vous pensez aussi que c'est angoissant, n'est-
ce pas ?
Rassurez-vous,
mon père.
Je ne te laisserai plus souffrir.
Je vais te succéder,
épouser Ayuya et unir les cinq familles.
Je veillerai à ce que notre famille prospère pour toujours.
Tu es à moi.
Le mien.
Personne ne peut vous enlever,
car
c'est le destin !
Va au diable.
Il Yixuan.
Regardez-moi.
Regardez clairement qui vous juge pour vos péchés !
Il Yixuan !
Ne le touche pas.
Personne d'autre ne
peut le juger.
Ayuya.
Un seul membre de la famille Mo
peut le juger.
Je suis le seul
à pouvoir l'achever.
Continue.
Un jour,
tu porteras une couronne éblouissante.
La personne que tu aimes...
♪Un jour, j'ai mis la couronne♪
Xuan ?
Pourquoi pleures-tu?
Je...
je m'inquiète pour mon père.
Il est tombé de cheval il y a quelques jours et s'est blessé à la taille.
Le sorcier a dit
qu'il ne se relèverait peut-être plus jamais.
Mon père est malheureux,
mais je ne peux rien faire.
Mes frères sont morts sur le champ de bataille.
Je suis tout seul maintenant.
Que dois-je faire?
Ne t'inquiète pas.
Portez simplement les plumes de cette bête féroce
et vous obtiendrez un courage et une détermination illimités.
Si je suis contrôlé par la magie des êtres extrêmement maléfiques,
comment puis-je la supprimer ?
Trouvez une plume d'aigle mâle aux ailes immenses,
car
la plume du roi des oiseaux lui accordera dignité et lumière sacrée,
et assurez-vous qu'il est sain et sauf.
Allez,
priez avec moi pour nos familles.
Je ne peux te donner que deux plumes.
Je te mettrai les trois
quand je t'épouserai.
Ne t'inquiète pas.
Tout va bien se passer.
Regarder.
Après avoir porté les plumes,
vous avez l'air cool.
C'est comme une couronne éblouissante.
Ayuya.
Une couronne.
Cinq plumes seront mises sur votre couronne.
Plume.
♪Vent et sable, libres ou en difficulté♪
♪Désert sans fin, survie ou effondrement♪
♪Ne voulant pas comprendre, dissiper cette obsession♪
♪Ne laissant derrière lui que cette couronne de plumes chargée♪