= Épisode 9 =
L'expédition et le pillage
sont les règles du désert.
Au début du IVe siècle,
ils se faisaient constamment la guerre entre eux.
(envahir l'ennemi) (ce qui a bloqué la route de la soie.)
Au même moment,
un nouvel hégémon a émergé à Mobei.
Roran,
c'est
utiliser le titre
pour utiliser le titre Khan.
Le Khan,
Cela signifie le paradis
pour les prédateurs,
la volonté de Dieu est l'expédition,
ou l'abattage,
et l'esclavage.
Le peuple réduit en esclavage
et a beaucoup souffert.
La haine de Rouran
pour Ruran dans mon cœur.
C'est assez.
Mo.
Il est mort.
Les poursuivants arrivent.
Nous les avons sauvés et partons maintenant.
Ne...
Dépêchez-vous !
Hâte!
Où allons-nous?
Aller à l'ouest.
Il n'y a pas de poursuivant.
Prenons cet endroit.
Cependant,
cet endroit n'a rien d'
autre que du sable.
Nous n'avons déjà rien.
Laissez cet endroit
comme notre maison.
Grand désordre sous le ciel
d'innombrables sans-abri.
-Les innombrables sans-abris. -Eh bien, on a trouvé de l'eau !
- Venez ici l'un après l'autre. - J'ai trouvé de l'eau.
Nous avons l'eau !
Pouvons-nous vous rejoindre ?
Des dizaines sont devenues des centaines.
Des centaines sont devenus des milliers.
Au début,
juste pour chercher un refuge.
Atta.
C'est la quatrième caravane qui a été attaquée ce mois-ci.
J'ai vu des caravanes attaquées sur des routes dangereuses,
pour construire un marché
destiné à abriter
les réfugiés.
Pour fournir un endroit sûr
, un moyen sûr pour le parc de caravanes d'aller et venir.
Mo qui embrasse cet idéal
recherché par le roi de Tuyuhun,
le roi turc
et le peuple de Gaochang.
Mais le roi Tuyuhun voulait se rendre.
Le roi turc voulait tuer.
Mais les promesses de Gaochang
n'ont jamais été entendues.
En fin de compte,
ils savent que
personne ne viendra les aider.
Ils ne peuvent compter que sur leurs mains et leurs pieds.
Et la foi.
C'est ça.
Combien d'années s'est écoulée ?
Le marché
est enfin terminé.
Le monde s'agite.
C'est tout pour gagner.
Tout le monde dans le monde
C'est pour le profit.
À ce moment-là,
des nouvelles sont venues de la cour du nord de Wei.
Ils ont apporté
vingt boîtes de cadeaux précieux
et une suggestion.
Pour créer un si beau marché.
Vos réalisations ont été extraordinaires
, mais maintenant la région de l'Ouest est dans le chaos.
J'ai peur que le marché soit en danger.
La cour impériale est prête à envoyer des troupes pour protéger cet endroit.
Je ne sais pas te respecter.
La tribu a renvoyé sa caravane.
Les habitants des plaines centrales
avec du miel dans la bouche
et des couteaux dans la manche.
Nous ne devons pas croire leurs paroles.
Ils ont suivi de près.
Le peuple turc est également venu.
Ils ont apporté
avec l'intention de piller et de tuer.
Écoutez attentivement, tout le monde.
Une fois la porte brisée,
ces animaux à l'extérieur de la ville
vont tuer nos parents
, humilier nos femmes
et asservir nos enfants.
Peu importe d'où nous venons
et peu importe ce que nous étions,
♫ Le sang que nous versons aujourd'hui deviendra un ♫
Alors le chant de guerre que nous crions
♪ sonnera dans tout le désert ♪
La foi que nous défendons
sera transmise pour toujours.
Et dis-moi
es-tu prêt à défendre notre patrie avec moi
jusqu'au bout ?
(Ancêtre Peiwu, Ancêtre Yu Ji) Ancêtres Lai et Yi
pour défendre notre patrie.
Jusqu'au dernier souffle.
Yatta Hoo.
Assem Vohu,
vous devez protéger
- n'est pas des pierres ou des tentes. - L'amener sur!
- C'est une question de foi. -Aller!
Tous les membres de notre clan croient fermement
que cette croyance sera transmise aux générations futures.
Parce que
c'est la croyance d'une famille.
Le monde s'agite.
C'est tout pour le profit.
[Dart Men]
(Adapté de la bande dessinée du même nom de Hsu Xianzhe)
Le monde est en effervescence.
C'est tout pour le profit.
= Hommes d'escorte =
Niuluo.
Pourquoi?
Nos fils sont morts,
mais la fille de Mo est toujours en vie.
Et Yi Xuan ?
C'est toi qui étais derrière tout ça.
Je vais te tuer petit con.
Tirer!
Et tuez tous les gens là-bas.
Il y a 60 ans,
cette terre avait la paix pendant une courte période.
Cependant,
pillage et expédition
sans arrêt.
Xiaoqi,
lame et cheval !
Reste au sol!
Il est si lourd.
Vos ancêtres
se battaient pour la foi,
mais maintenant
pourquoi vous battez
-vous.
Allez.
Allons à la voiture.
Xiaoqi,
tiens-moi.
Suivez-moi de près !
Je vais dégager le chemin.
Lame et cheval.
Il semble que
vous vous souveniez de ma mère.
Chérie,
pars maintenant !
Chéri!
Suis-moi!
Si vous voulez tirer avec précision,
-Vous devez connaître la direction du vent. -Uluru.
Et Yi Xuan ?
- Laisse-moi. - Yo Ya !
Vous assistez à la naissance d'un roi.
Regarde ça.
Il y
a un vent fort.
Montez dans la voiture.
Venez ici!
Surveillez votre dos !
Monte dans la voiture!
Monte dans la voiture.
Petit bébé,
tu vas d'abord à l'intérieur.
Mademoiselle,
vous devez l'aider.
Coupez la merde.
Fais le toi-même.
Est-ce que tout le monde est là ?
Attaquons par la gauche.
Attends une seconde.
Il en manque un.
Quel est le problème?
Yu Ji et Lai sont deux abrutis.
Ils veulent même tuer mon enfant.
Écoute ça.
Pour les protéger
à tout prix.
Que toute l'armée attaque !
Écrasez-les !
Ça vient!
Xuan
I, Ata, suis ici avec les troupes.
Vouloir partir?
Pas si facile.
Ne bougez pas.
Vous misérable femme.
Monte dans la voiture.
Mon.
Lulu.
Je pensais que tu étais avec ta sœur.
Atta.
Demandez à vos hommes de protéger ce chariot.
Crier!
Vous Atta !
Aide-moi!
Mi,
Yuji et Lai House se sont rattrapés par derrière.
De la famille Pei, écoutez.
Mi était dans cette voiture.
Tenez-vous à l'écart des chiens de Yu Ji et Lai.
Tirez-leur dessus.
Heureusement, j'ai pris un otage.
Comment pourrais-je survivre autrement ?
Comment vas-tu me remercier ?
Il est trop tôt
pour être complaisant.
Une grosse tempête de sable arrive.
Ce qu'il faut faire?
La tempête est trop violente.
Voulez-vous percer?
Percée?
Parier.
J'ai compris.
Compris.
Évacuer!
Nous devons d'abord échapper à la tempête de sable,
mon cher,
yo !
Tu vas le regretter.
Sortons d'un seul souffle.
Dépêchez-vous, ne soyez pas époustouflé.
Avec ce regard dans tes yeux,
essaies-tu de me tuer ?
J'ai toujours détesté ce
jeu prétentieux et distant de temps en temps.
Votre action hypocrite
tient cela de votre famille Mo, n'est-ce pas ?
Si tu ne veux pas mourir, tais-toi.
Personne ne peut sortir vivant de la tempête de sable.
Tout le monde va mourir.
Je n'ai pas peur de la mort.
Mais vous Ata
c'est différent.
Femme stupide, ne peux-tu pas comprendre mes paroles ?
Je t'ai dit de te taire !
Voulez-vous savoir
comment Ata est mort ?
Fermez-la!
Calmer.
Après vous être enfui,
faites ce que vous voulez avec cette stupide femme.
Personne ne peut lui faire de mal maintenant.
Lorsqu'un mourant est sur le point de mourir,
Montrez le sabot fendu
de votre majestueux Ata
comme un chien.
Comme un chien.
Fermez-la.
Il s'est agenouillé devant nous et a demandé grâce.
S'il vous plaît,
pour le bien de notre ascendance commune,
s'il vous plait, laissez-moi un peu de mou.
La gardienne a été violée et tuée,
il pleurait.
Quand nous l'avons chacun poignardé,
quand nous l'avons poignardé.
Jusqu'à ce que Xuan se coupe la tête,
il criait toujours grâce.
Fermez-la!
N'est rien d'autre qu'un lâche qui pleure.
Ce sera la fin pour toi, Atta.
- C'est la fin de ta famille. -Fermez-la!
Xuan.
Mon Grand Khan,
non, je ne le ferai pas.
Moi, Atta
ne m'agenouillerai jamais devant l'ennemi.
La famille Mo
n'a pas encore atteint la fin.
Même si la famille Mo périra ce soir,
seulement après vous avoir tous tués.
S'il te plaît.
Ani, écoute attentivement.
Après votre départ, trouvez un bon endroit pour m'enterrer, Ata.
Ceci est la dernière instruction de la famille Mo.
Ensuite,
petite fille,
tu seras libre.
Mlle.
Chérie,
après ça,
il n'y a pas d'autre issue.
Ne le faites pas.
Fleurir.
♫ Blossom ♫
Non.
Lame et cheval.
Hé.
Hé!
Yo !