=Épisode 11=
Dao Ma.
L'affaire d'aujourd'hui,
je vais vous aider.
Remettez-moi l'enfant.
Retournez et signalez que
nous sommes tombés dans une embuscade.
Tout au plus, vous serez accusé d'incompétence.
Vous serez envoyé à la frontière pour faire des courses.
Nous avons encore une chance de retourner dans la cavalerie impériale.
Ne me forcez pas à agir.
Dao Ma.
Chef.
Cette personne est déjà décédée.
Doit-on le donner à manger aux chiens ?
Attendez.
Il y a aussi un petit garçon.
Tu es réveillé.
Vous et cet enfant
avez beaucoup de chance
de survivre dans ce vaste désert.
Si vous êtes d'accord,
vous pouvez vous installer ici.
Adieu, Dao Ma.
Xiao Qi.
Où es-tu?
Dao Ma.
Je suis là.
Ressentez-vous une douleur ?
Y a-t-il un endroit inconfortable ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dao Ma.
Quand est-ce qu'Ayuya et Ani
seront de retour ?
Attendez un moment.
Arrêt.
Répond moi vite.
Nous allons les ramener.
N'est-ce pas?
Nous étions d'accord là-dessus.
Nous irons à Chang'an ensemble.
N'est-ce pas?
Xiao Qi.
Ayuya est déjà parti.
Tout comme Mo.
Tout comme
les gens que nous avons rencontrés auparavant.
Toi,
ne t'approche pas.
Que fais-tu?
Aucune intimité entre hommes et femmes.
Ne pense pas que tu peux profiter de moi.
Je vais juste à côté pour me soulager.
Cet endroit désolé où les oiseaux ne pondent pas d'œufs.
Pensez-vous que je ne peux pas m'échapper ?
M'as-tu entendu?
Déposez-moi.
Séparons-nous ici.
Nous le considérerons même.
Grand frère.
Ce type trafique des jeunes femmes.
Vous n'allez pas aider ?
Ce petit enfant a également été sauvé par moi.
Êtes-vous une personne ingrate?
Zhi Shilang.
Ne me tire pas les cheveux.
Je suis réveillé.
A présent,
vous saviez déjà tout.
Toi et Mo,
quelle est votre relation exactement ?
Zhi Shilang connaît Old Mo depuis longtemps.
Je connais aussi Dao Ma depuis longtemps.
Moi?
Il y a sept ans,
pendant le chaos de Xizhou,
les habitants des trois préfectures et des quatre comtés
ont simultanément attaqué l'armurerie.
(Yamen) Ils ont tué des bureaucrates locaux,
ouvert les greniers
et apporté des secours à la population.
(Xizhou) Cela a choqué le tribunal.
(Sui) La cour a envoyé 50 000 soldats d'élite pour la réprimer,
dirigés par la cavalerie impériale de Yang Su.
Douze gardes d'élite de la Grande Armée Impériale Sui.
La cavalerie impériale
est l'unité la plus spéciale d'entre elles.
Chaque membre possède des compétences extraordinaires,
et ils sont spécifiquement chargés d'effectuer des missions secrètes pour la cour,
de couvrir des choses qui ne devraient pas exister,
d'effacer des personnes qui ne devraient pas exister,
afin qu'elles disparaissent progressivement de la mémoire du monde.
Être oublié
équivaut à n'avoir jamais existé.
Cela comprend les 150 000 hommes, femmes et enfants de Xizhou,
ainsi que
le groupe Hua Yan.
Groupe Hua Yan?
La voie du ciel
est d'enlever l'excès et de combler le manque.
La voie de l'homme
est de tirer de l'insuffisance pour subvenir à l'excès.
Daxinggong a unifié les plaines centrales
et inauguré une ère prospère,
mais cette prospérité n'appartenait qu'aux privilégiés,
tandis que les pauvres étaient exploités et opprimés.
Ils ont tout donné et se sont retrouvés sans rien.
En période de chaos, les gens souffrent.
En période de prospérité, les gens souffrent encore.
Quelqu'un doit se lever pour changer tout cela.
Groupe Hua Yan.
Ils conduisent les habitants de Xizhou
à transmettre un message au monde :
Agissez pour le ciel,
des fleurs s'épanouissant partout.
C'était la première fois que le nom de Hua Yan Group était connu dans le monde.
Mais les aristocrates de la cour n'avaient aucun intérêt à écouter les cris du peuple.
Ils ont dit,
Hua Yan Group est un groupe de rebelles qui trompent le public.
Ces rebelles sont les ennemis de la prospérité.
Concernant les ennemis,
ils doivent être éradiqués.
Ainsi,
la cavalerie impériale
a décidé de massacrer la ville.
(Signal militaire de la troupe d'élite sous le règne de l'empereur Yang de Sui)
Zhi Shilang se souvient encore de cette nuit.
Soudain, un grand incendie s'est déclaré dans la ville de Xizhou.
Tout le monde criait et
essayait de s'échapper.
Hommes et femmes,
vieillards et enfants,
marchands et roturiers,
personne ne savait s'ils survivraient.
En une seule nuit,
des cadavres ont recouvert le sol de Xizhou,
des fleuves de sang ont coulé.
Au total, 150 000 personnes
ont été brutalement massacrées.
Ce jour-là,
c'était aussi la première fois que Zhi Shilang voyait Dao Ma.
À cette époque,
vous cherchiez le cerveau
avec vos collègues membres de la cavalerie impériale.
Votre visage était rempli de fatigue et de doute.
Zhi Shilang a tout vu.
Mais il ne pouvait pas bouger du tout.
Malheureusement, à la fin,
vous ne pouviez toujours pas trouver le cerveau.
Ce n'est pas juste.
Pourquoi ai-je entendu dire
que c'était du banditisme ?
Le nom du cerveau est Li Yinglin.
C'est un méchant impitoyable qui a massacré des innocents.
Il a conduit des bandits à massacrer les habitants de Xizhou
et a finalement été exterminé par les officiers militaires.
Ensuite,
son corps
a été pendu à la porte de la ville de Daxing
et méprisé par des milliers de personnes.
Ce jour-là, c'était la première fois que j'entrais à Chang'an,
donc je m'en souviens très bien.
Ce que vous avez vu
ne représente pas nécessairement la vérité.
Ce que vous n'avez pas vu
ne signifie pas que cela ne s'est pas produit.
La cour savait que l'affaire était devenue trop importante
et qu'elle ne pouvait pas complètement dissimuler la vérité.
Ils ont donc eu l'idée de modifier les faits.
Ils ont effacé tous les enregistrements sur le groupe Hua Yan
et ont fabriqué une histoire de bandits attaquant la ville
et réprimés par l'armée.
Le bouc émissaire qu'ils ont trouvé
était Li Yinglin.
Mais le vrai chef du groupe Hua Yan
n'est pas mort.
Il a rampé hors de l'enfer.
Il s'est assis sous un arbre pendant sept jours et sept nuits.
Jusqu'à ce que sa robe blanche
se transforme en rouge.
Quand il s'est levé et s'est essuyé les joues,
il a constaté que le sang séché était déjà là.
À ce moment-là,
il est devenu Zhi Shilang.
Il a donc décidé d'aller dans un endroit pour vérifier ses pensées.
Tianzhu.
Absurdité complète.
Vous continuez à prétendre que vous recherchez la justice pour les gens ordinaires,
mais à la fin,
tous les gens qui se sont rebellés sous votre instigation sont morts.
Et pourtant, vous avez réussi à survivre
et à continuer à vivre cette vie misérable.
Quel genre de justice est-ce?
Vous parlez du monde et du peuple,
mais dans votre cœur, vous désirez le trône.
J'ai déjà vu des gens comme vous plusieurs fois.
Mais...
Je m'en fous de tout ça.
Ce qui m'importe, c'est que
Mo a perdu la vie en protégeant des racailles comme toi.
Je suis désolé pour lui.
Si tuer Zhi Shilang peut apaiser votre haine,
alors allez-y et faites-le.
Xiao Qi,
ferme les yeux.
Posez le couteau.
Laissez-le finir.
Zhi Shilang veut renverser la cour,
mais ce n'est pas pour ses propres désirs égoïstes.
Le chef Mo comprend cela.
Parce que...
Zhi Shilang n'a plus beaucoup de temps à vivre.
C'est
la lèpre.
Xiao Qi,
reste loin de lui.
Rassurez-vous,
cette maladie n'est pas contagieuse.
Le corps et les organes de Zhi Shilang
se décomposent lentement.
Il n'y a pas de remède pour cela
dans ce monde.
Mais il existe un moyen de supprimer sa progression,
pour ralentir la décomposition.
Et c'est la prescription du chef Mo.
Vous pouvez remettre Zhi Shilang à la cour,
puis la famille de Mo peut gagner le soutien de la cour,
unir les cinq familles
et profiter de la prospérité et de la richesse.
Il y a sept ans,
vous avez aidé Zhi Shilang à se rendre à Tianzhu,
et c'est grâce à votre ordonnance
que Zhi Shilang
a pu revenir en vie.
Il est temps de vous rembourser.
Si je ne le remets pas ?
La famille Mo sera condamnée.
Les cinq grandes familles
étaient à l'origine un groupe de réfugiés sans abri
vivant au milieu des luttes de divers pays.
Notre destin était destiné à être hors de notre contrôle.
Puisqu'ils ont l'intention de détruire cet endroit,
autant livrer Zhi Shilang.
Ils trouveront de toute façon d'autres excuses.
Au final,
que je le livre ou non,
cela ne change pas grand-chose.
Lorsque Zhi Shilang arrive à Chang'an, il peut tout changer.
Malheureusement,
cela n'arrivera pas dans votre génération.
Votre corps se détériore de jour en jour.
J'ai peur que vous ne viviez pas assez pour voir Chang'an.
Même si mon corps physique meurt,
Zhi Shilang peut toujours atteindre Chang'an.
Zhi Shilang se fiche de savoir s'il peut être lui-même témoin du résultat.
Il ne valorise qu'une chose :
les graines qu'il sème dans le présent.
Vous seul
ne pouvez pas vous rendre à Chang'an.
Je vais organiser les meilleurs protecteurs pour vous.
Ma fille, Ayuya,
vous accompagnera.
Peut-être qu'un jour,
lorsque vous allumerez le feu sacré dans le monde,
elle reviendra ici
et notre famille continuera à prospérer.
C'est aussi la graine que je sème.
Dao Ma.
En effet, les sentiments peu clairs
sont les plus meurtriers.
Xiao Qi,
retournons en arrière.
Peu importe si Ayuya est vivante ou morte,
je dois la ramener.
Saisissez-la !
Gardez-la en vie !
Qui es-tu?
Bouge de là!
Elle est gravement blessée.
Aller!
Allez la capturer !
Pourquoi
intimidez-vous une fille sans aucune raison ?