= Épisode 13 =
- Khan. -Khan. - Le Khan.
Qui est là?
Allez jeter un oeil.
Qui sont-ils?
Chargez !
= Pei Xingyan =
Tu vas vraiment t'opposer à moi ?
N'aviez-vous pas déjà choisi de lutter contre la cour impériale ?
Votre cheval est un bon cheval.
Il est planté dans le désert.
Malheureusement,
il suit le mauvais propriétaire
et
ne pourra pas revenir en arrière.
Ça me va,
l'empereur donne la priorité au peuple,
c'est la bienveillance.
Mais maintenant, les gens sont remplis de ressentiment.
Mais Sa Majesté ne se soucie que de l'expédition et du mérite,
et quels que soient les moyens de subsistance des gens.
Sachant que l'empereur n'est pas gentil,
je n'ose pas parler
et je n'oserai rien faire pour toi.
Bienveillance?
Ce ne sont que des mots.
Mais un homme juste est mort d’une mort misérable.
Les justes sont emportés par la
justice avide ?
C'est tout simplement absurde.
La bienveillance et
la droiture ne valent rien.
Oncle.
J'ai vu la réalité
que tu voulais que je voie.
N'ayez pas peur.
Lutte!
Cependant,
je ne l’approuverai jamais.
Vous tous!
De quoi as-tu peur?
Lutte!
Il est seul !
Charge!
Faisons-le ensemble
pour m'éviter de tuer un par un.
Vous n'avez aucune force.
Voyons combien de temps vous pouvez tenir.
Tirer!
Tirez plus !
Tirez-lui dessus à mort !
Que fais-tu?
Vous êtes l'assistant.
Pour quoi?
Tant qu'il est encore capable,
nous ne pouvons pas nous occuper de ces gars-là.
C'est absurde.
Regarde attentivement.
Même s'il peut survivre aux flèches,
il y a la cavalerie de Bouddha derrière nous.
C'est le premier groupe de mercenaires dans le désert.
Bien qu'ils ne disposent que d'une centaine de cavaliers,
ils ne perdront jamais face à une armée bien entraînée.
Si nous sommes exposés maintenant,
nous deviendrons comme lui.
Vous devez savoir que peu importe la férocité du tigre,
peu importe la férocité du tigre.
Quoi?
Comment est-ce possible?
Est-il la réincarnation de King Kong ?
Fermez-la!
Une bande de bons à rien !
Peuple de Tocharian !
Ana, qu'est-ce que tu attends ?
Battez-les !
Allez!
Tue-le!
Formation!
Entourez-le.
Ou
et mourez tranquillement avec votre dignité.
réussir la grande cause,
mais mon oncle,
De l'avis de Yan'er,
une vie sans dignité
ne peut pas être considérée comme une vie.
Allez.
Peuple de Tocharian.
Que veux-tu dire?
Vous êtes payé mais ne faites rien ?
Est-ce ainsi que vous restez fidèle à votre employeur ?
Et le chef Yi ?
Vous semblez vous tromper.
Le prix que vous proposez est loin d’être suffisant pour que nous puissions tuer qui que ce soit.
Pei Shimu du tribunal central,
il est notre véritable employeur.
Tu penses
quoi ?
C'est parce que le tribunal nous a payé cher pour vous aider.
Mais voilà,
nous avons reçu la dernière instruction de l'employeur.
Protégez l'invité d'ici.
Mon oncle,
quel bon plan.
Cependant,
vous êtes de toute façon notre employeur de nom.
Nous ne pouvons pas vous attaquer.
Mais si vous nous attaquez en premier,
ne nous blâmez pas d'être impitoyables.
Vous plaisantez j'espère?
Je suis le khan du désert.
Comment oses-tu me tromper ?
S'il vous plaît, faites le chemin.
Et le chef de clan Yi !
Tue-les!
Tuez ces connards sans vergogne !
Je veux qu'ils meurent sans corps intact.
Allez!
Que fais-tu?
Vous avez même désobéi à l'ordre de Khan ?
Pourquoi es-tu si lent ?
Apportez-le-moi !
Cependant,
Khan.
Ce sont des mercenaires de Tocharian.
Ils...
Ce sont les plus forts du désert.
Centrale de conneries !
Je suis le seul fort dans le désert.
Regarde attentivement.
Ils ne peuvent pas totaliser une centaine de cavaliers,
par rapport à nous, nous sommes dix fois moins nombreux.
Battons-nous ensemble.
Nous allons les écraser aussi !
Charge!
C'est l'ordre de Khan.
Prenez vos armes.
Ceux qui reculent, meurent !
Lutte!
Ceux qui chargeront devant seront lourdement récompensés.
Je ne veux pas mourir.
Lâche!
Ne mérite pas de vivre.
Écoute attentivement.
Ceux qui se battent pour Khan
seront récompensés par de nombreuses récompenses.
100 pièces d'or pour chaque tête.
Plus nous tuons, plus ils en prennent.
Éliminez le chef et les habitants des plaines centrales.
Je donnerai aux affaires de Pei Wu et Lai
les affaires de la famille Pei Wu et Lai.
Réussissez-
les, tuez-les !
Combattez, les hommes !
Charge!
Le chef du clan Yi est déterminé à le faire.
Pas étonnant que nous n'ayons aucune pitié.
Tableau.
Revenir.
Pourquoi hésites-tu encore ?
Cours maintenant!
C'est tellement effrayant.
Ne pas paniquer.
Rassemblez les gens et ripostez.
Préparez mes chevaux !
Je vais personnellement dire
que l'écurie est en feu.
Le cheval fut surpris.
Comment ça se fait?
Arhat.
Deux personnes des plaines centrales aux origines inconnues font irruption.
Devrions-nous nous en occuper ?
Ce ne sont pas nos ennemis.
Pour éviter les chevaux.
Gardez la formation.
Protégez bien nos invités.
C'est exact.
De la famille Mo.
Ils ont survécu à la tempête.
C'est impossible.
Comment est-ce possible ?
Qu'est ce qui ne s'est pas bien passé?
J'ai tout sous contrôle.
Je...
je suis le khan du désert,
comment a-t-il pu
finir comme ça ?