(Âge de visionnage recommandé : \N18 ans et plus)
(Téléspectateurs de moins de 18 ans, \Nveuillez regarder avec l'autorisation parentale)
(Le contenu de ce film est fictif, \nNe pas imiter dans la vraie vie)
(En l'an 607 après JC, l'Empereur Yang Guang of\Nthe Dynastie Sui était cruelle et oppressive, et les gens ont souffert)
(Le désert à l'extérieur de Yumen Pass est aussi un lieu interdit, \Nempli de réfugiés et de bandits effrénés)
(La profession d'« escorte » pour protéger\Ntargets et compléter primes est en plein essor)
Je m'appelle Dao Ma.
(Dao Ma)
Que vous vous en souveniez ou non,
cela n'a pas d'importance.
Après tout, le nom n'a pas d'importance.
Qu'as-tu fait avant ?
Qui avez-vous tué ?
Ce n'est pas grave non plus.
Ce qui compte, c'est que
je suis là pour vous aider.
Aide-moi?
Votre prime vaut 800 pièces.
(800 pièces)
Vous voyez ?
C'est toute une somme.
Cependant,
vous pouvez être assuré
que si vous proposez le triple du prix,
je ferai semblant de ne pas vous avoir vu.
Tripler le prix.
(Xiao Qi)\NI suis Xiao Qi.
Que vous vous en souveniez ou non,
peu importe.
Mon nom est très important.
Bien bien bien.
Tu as raison.
J'ai une question.
S'il te plait parle.
Sans nom : Après tout ce discours,
vous n'êtes ni un cavalier qualifié
ni avez-vous any\Ncompanions pour surveiller votre dos.
Vous êtes juste armé d'un bout de papier
et accompagné d'un enfant.
Pourquoi osez-vous challenge\Nour Xiangzi gang ?
Je vous demande.
C'est vraiment dommage.
Je pensais qu'on pourrait devenir amis.
Amis.
Ce n'est pas que je te méprise,
j'ai huit personnes qualifiées ici,
alors que tu n'as qu'un enfant avec toi.
Si les gens voient cela,
ne diront-ils pas nos Xiangzi gang\Nbullies autres ?
Je suis une personne raisonnable,
je ne peux pas laisser les gens se méprendre.
Fermer la porte.
Pourquoi s'embêter avec ça ?
Lorsque vous êtes loin de chez vous,
c'est uniquement pour gagner de l'argent.
Si nous ne pouvons pas être amis,
ne gâchons pas l'ambiance.
Sans nom : Une atmosphère harmonieuse\Nleads à la richesse, vous savez.
Cette petite bouche n'arrête pas de bavarder.
C'est assez éloquent.
N'est-ce pas?
Une personne compétente sait parler.
Xiao Qi.
Gardez vos yeux couverts\Net compter comme d'habitude.
Cette fois, comptez jusqu'à quel nombre ?
Choisissez n'importe quel nombre que vous aimez.
Neuf.
Bien.
Donc, comptez jusqu'à neuf.
Et tous les méchants se coucheront.
Sont-ils des méchants ?
Ils sont tous si laids.
Bien sûr, ce sont des méchants.
Comment oses-tu!
Je vais te déchirer la bouche.
(La conception d'action est uniquement à des fins dramatiques. \NVeuillez ne pas imiter dans la vraie vie.)
Vous demandez des ennuis.
Épée!
Ma précieuse épée !
Rapide!
Patron, prenez-le.
Chef.
Laissez-moi vous prêter cette épée.
Trois.
J'en ai autant que vous avez besoin.
Quatre.
Attaque!
Descend-le!
Cinq.
Six.
Huit.
Neuf.
Pourquoi huit heures après six ?
Qu'en est-il sept?
Je suis ici.\N[*Seven sonne comme Qi]
Grand frère, épargnez ma vie !
L'harmonie apporte la richesse.
Attendez, attendez un instant.
Tripler le prix.
Bon, négocions.
Négocions.
Plus besoin d'attendre.
Regardez votre état misérable.
Vous n'avez même pas l'argent.
Ici.
Grand frère.
Ce n'est pas
seulement triple.
C'est, c'est tout à toi.
Alors vous devriez me rendre cette épée.
Bon, voilà.
Bien.
Prendre l'argent des gens,
résoudre leurs problèmes.
Bien.
Ce ne sont plus tes affaires.
Grand frère.
Il me reste une question.
Sans nom : Notre Xiangzi gang\Nhas toujours été insaisissable,
même le cheval ne peut pas nous suivre.
Comment m'as-tu trouvé si facilement ?
Je suis passé par hasard.
Quoi?
Xiao Qi.
Nous devrions partir maintenant.
♪ Le monde est animé ♪
♪ Tout pour le profit ♪
= Blades of the Guardians =
(Adapté de la nouvelle bande dessinée de Xu Xianzhe, \ Ntitled "Blades of the Guardians")
♪ Le monde crie ♪ ♪
Tout pour le bien de gain♪
=Lames des Gardiens=
=Épisode 1=
Xiao Qi.
Endurer.
Nous n'aurons pas de sand\Nonce nous atteignons Chang'an.
Chang'an ?
N'y a-t-il que Chang'an sans sable ?
Pourquoi devons-nous y aller ?
Parce
que c'est ta ville natale.
Pouvons-nous retourner à Chang'an demain ?
Non, nous ne pouvons pas.
Nous devons d'abord rembourser la dette de Mo.
Maman.
Combien de temps jusqu'à \Nwe rembourser la dette de Mo ?
Bientôt.
Mo est riche, non ?
Assez proche.
Bien sûr, cela ne suffira pas.
Pourquoi pas?
Vous devez rembourser autant que vous consommez.
Nous ne devrions pas laisser les autres nous devoir,
et nous ne devrions pas nous devoir aux autres.
Mo est-il quelqu'un d'autre ?
Oui.
Et moi dans tout ça?
Vous êtes l'un d'entre nous.
Je ne comprends pas.
Vous comprendrez à l'avenir.
Alors, comment lui as-tu dû ?
Tu n'avais même pas un an à l'époque.
Père t'a porté pour un long voyage.
Nous avons continué à marcher
jusqu'à ce que nous arrivions ici.
Et puis nous avons rencontré Mo.
Il a dépensé beaucoup d'argent
pour nous installer.
Alors...
Il y a tellement d'insectes.
Éteignons le feu.
Cela ne suffira pas.
Le feu ne doit pas s'éteindre toute la nuit.
Pourquoi pas?
Si le feu s'éteint,
les cannibales apparaîtront.
Que sont les cannibales ?
Je vous en ai déjà parlé.
Les cannibales,
également connus sous le nom de Rakshasas,
sont impitoyables et cruels.
Non seulement ils tuent des gens,
mais creusent également des cœurs out\Ntheir et des foies à manger.
Mais ne t'inquiète pas,
tant que je suis là,
personne ne peut te faire de mal.
Comprenez vous?
Voir.
Tant de gros oiseaux.
Allons-y.
Allons voir.
Ces cadavres
sont des Rakshasas.
Dao Ma, regarde là-bas.
Il y a une personne là-bas.
Ami.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi ne parle-t-il pas ?
Cette personne
est déjà décédée.
C'est un dur à cuire.
Il est mort debout.
Ces cadavres de monstres...
Ils ont tous été tués par lui ?
Plus ou moins.
Mais
il n'est pas seul.
Sans nom : À en juger par leur weapon\Nand correspondant tenue vestimentaire,
ils devraient être un convoy\Ninside Yumen Pass.
Ils ont été attaqués par les cannibales.
Allons-y.
Cet endroit n'est pas convenable\Npour rester longtemps.
Cherchons un peu.
Il y a peut-être des choses précieuses.
Idiot!
Alors nous deviendrons des voleurs.
En outre,
prenant des choses de la dead\Nwill apporter des conséquences.
Est-ce le chef des monstres ?
Il semble que
ce soit la fin du champ de bataille.
Quelle bataille brutale et féroce ce fut.
Sans nom : Les cannibales sont en effet\Nas sauvage comme le disent les rumeurs.
Oh mon Dieu, s'il te plaît, protège-nous.
S'il vous plaît, mon Dieu.
Xiao Qi.
Reste ici.
Quelle bonne épée.
Sans nom : Il ressemble à une prestigieuse sword\Nfrom une famille influente.
Sans nom : Le propriétaire de ce sword\Nmust ont une identité significative.
Est-ce cette fille ?
Dao Ma.
N'avez-vous pas dit que nous shouldn't\Ntake choses d'entre les morts ?
Nous ne le prenons pas.
Je ne fais que l'emprunter.
Sans nom : Si nous laissons une si bonne épée ici,
il pourrait être ramassé des voleurs up\Nby et vendu à bas prix.
Ce serait du gâchis.
Allons-y.
On devrait retourner et trouver Mo.
Dao Ma.
Regardez devant vous.
Cette fois, c'est une personne vivante.
Sauvez-nous!
Sauvez-nous, s'il vous plaît !
Grand héros !
(Sui Yu'an)
Grand héros !
Grand héros !
Nous sommes un convoi team\Ninside Yumen Pass.
Nous venons d'être attaqués par des Rakshasas.
Sans nom : Cet enfant est gravement blessé
et nous avons besoin de find\Na médecin immédiatement.
Nous ne survivrons pas beaucoup plus longtemps\Nif nous attendons plus longtemps.
Trois cents pièces.
Pas une seule pièce de moins.
Nous avons perdu le sac d'argent.
Il ne nous reste
que ce petit montant.
Quel dommage.
Je pensais qu'on pouvait être amis.
Considérons cela comme un acompte.
Sans nom : Je suis un vieux vétéran from\Nthe Wuwei Escort Agency.
Sans nom : Un chef expérimenté de la Division d'escorte région the\NWestern.
Sans nom : Tant que vous pouvez prendre us\nPour le marché voisin,
je promets de vous récompenser pour le reste.
Avec le drapeau d'escorte en gage,
je ne manquerai pas.
(Avis : Une récompense)
Votre drapeau est tombé.
Pourquoi devrais-je te faire confiance ?
C'est...
Il appartient à cet enfant.
(Six mille pièces)
Gardez la petite monnaie.
Achetez des raisins secs au marché.
Mon ami.
J'ai accepté ce marché.
("Tout le monde s'active avec people\Nseeking profit."- Sima Qian)
(Un contrat est à la fois la cible d'a\Nbounty et l'objet de la protection.)
Ouvrez la bouche.
Quatrième année.
Deux pièces d'or.
Mettez le sceau.
Suivant.
Attendez.
(Chef Mo)
Vieil homme.
Devenez-vous aveugle ?
Il s'agit d'un beauty\Nfrom haut de gamme du Royaume de Kucha.
Avec cette qualité,
donnez-moi au moins cinquante pièces d'or.
(Ayuya) \NVous personne irrespectueuse !
Oser question\Nthe évaluation de mon père !
En effet.
Elle aurait dû être un élément de première classe.
Malheureusement, vous l'avez endommagée.
Même scellée au fer chaud,
elle reste étourdie, inconsciente de la douleur.
Cela est dû à une consommation excessive de drogue.
Cela ne rapportera pas un bon prix.
Sans nom : Votre père a beaucoup respecté this\Nindustry quand il était vivant.
Vos actions lui font honte.
Vous osez couper off\Nmy source de revenus !
Ayuya.
Assez.
Épée.
Mo.
Tu ne peux même plus contrôler
cette fille de ta famille maintenant.
Dao Ma.
Vous êtes de retour.
Et moi aussi.
Bien sûr.
Là où il y a Dao Ma, il y a Xiao Qi.
Et deux nouveaux amis aussi.
Un visage parfaitement fin,
maintenant mordu comme ça.
Les maudits Rakshasas ont soudainement attaqué.
Nous n'étions pas préparés.
Toutes les escortes accompagnant us\Ndied tragiquement.
Seuls nous deux avons réussi à nous échapper.
Ce genre de truc\Nhappens tous les trois ans.
Les Rakshasas qui se cachent dans l'obscurité
ont commencé à attaquer les voyageurs.
Mais cette année, \Nthey've venu plus tôt que d'habitude.
Que fais-tu?
Ne vous inquiétez pas,
il lui sauve la vie.
Sans nom : Il est l'un des meilleurs doctor\Nin les régions de l'Ouest.
Ces insectes
éliminent les toxines de ses blessures.
Dans quelques jours,
sa vie sera sauvée.
Père,
laissez-moi m'occuper de si petites choses.
Il n'y a pas besoin d'you\nPour intervenir personnellement.
Les invités de Dao Ma sont mes invités.
Je dois personnellement les saluer.
Dao Ma, vous êtes vraiment
silencieux et absent pendant tout un mois,
et quand vous apparaissez enfin, \nVous apportez deux étrangers ambigus.
Vous causez toujours des ennuis à mon père.
Ta petite fille.
C'est une entreprise que j'ai amenée.
Petite fille.
C'est du business.
Mo.
Aidez-moi à vérifier cet avis de recherche.
Si ce n'était pas pour cet avis de recherche,
cet enfant n'aurait pas come\Nto les régions de l'Ouest
et n'aurait pas souffert comme ça.
Que veux-tu dire?
Sans nom : Le fugitif sur le notice\Nis recherché tueur de son père.
Sans nom : Notre maître a repris le wanted\Nnotice du gouvernement
afin de laisser la vengeance him\Ntake personnellement.
Dommage que cet enfant ait beaucoup souffert\Nso pour se venger,
et maintenant c'est arrivé à ça.
Il ne pourra plus se venger de get\Nhis.
Donc vous voulez dire...
Tant que j'apporte le head\Nof le serpent à deux têtes
à votre agence d'escorte Wuwei,
vous pouvez me donner les
6 000 taels sur place.
C'est vrai,
mais ce morveux s'est enfui à la frontière,
et il a complètement\Ndisappeared pendant huit ans.
Ne vous souciez pas
de le retrouver.
Il n'y a personne que mon père
ne puisse trouver dans ce monde.
(Quelques jours plus tard)
Comment ça va ?
Avez-vous trouvé quelque chose?
Des nouvelles?
Serpent à deux têtes.
Un maître des lames à double maniement.
La rumeur dit qu'il est impitoyable et impitoyable.
Il peut tout faire pour de l'argent.
Sans nom : Toutefois, il y a huit ans,
il y avait une affaire de meurtre impliquant\Na haut fonctionnaire au tribunal.
Sans nom : Il a dû entrer dans hidden\Net changer son identité.
Sans nom : Il s'est déguisé and\Nescaped à la frontière.
L'apparence peut être modifiée,
mais il y a toujours des choses\Nqui ne peuvent pas être modifiées, n'est-ce pas ?
Correct.
Sans nom : Sur sa taille,
il y a un motif de serpent upside-down\Nfigure-huit très distinctif.
Sans nom : C'est quelque chose\Nhe ne peut pas déguiser n'importe quoi.
Sans nom : Mon informateur m'a dit
qu'il a récemment vu que tattoo\Nin un certain endroit.
Où était-il?
Ne soyez pas pressé, mon ami.
Avant cela,
il y a quelque chose\NI veux vous conseiller.
Vous ne voulez pas décourager me\Nfrom d'aller, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas un bon endroit.
J'ai peur que vous ne reveniez pas back\Nif vous y allez.
Tant que j'earn\Nthese six mille,
je ne vous dois plus, droite ?
Dao Ma.
Nous sommes amis.
Sans nom : Il n'y a aucune telle thing\Nas due entre amis.
Mo.
Vous me comprenez.
Puisque tu as pris ta décision,
je ne t'arrêterai pas.
Lorsque vous prenez Xiao Qi avec vous, \Nbe prudent et prudent.
Parcourez cinq cents milles vers l'est.
Quand vous voyez une parcelle de terre rouge,
c'est Chisha Town.
La ville de Chisha a prospéré grâce aux sources chaudes.
C'était un lieu chaotique, \Nfull de caractères mixtes.
Mais
depuis que le tribunal a envoyé un official\Nnamed Chang Guiren là-bas,
personne n'ose plus causer de problèmes.
Ce Chang Guiren est dur.
Il ne sera pas content
si vous entrez et arrêtez quelqu'un.
Soyez extrêmement prudent.
Il semble que
nous soyons arrivés au bon endroit.
Une fois
qu'ils ne sont pas régis par des règles,
ils ne sont pas différents des bêtes.
Je veux voir si vos règles
n'ont pas d'exceptions.
Dao Ma.
Je ne me soucie pas de votre passé,
et je ne m'en occuperai pas non plus.
Tu es une personne remarquable,
gamin.
La personne que votre père recherche
est certainement là-dedans.
Comme le symbolise le serpent,
mon nom est
Serpent à Double Tête.
♪ A travers le vaste ciel, un long voyage ♪
♪ Galoper et voir la fumée de la guerre ♪
♪ La vie ne tient qu'à un fil jour et nuit ♪
♪ Les oies du nord ne reviennent jamais vers le sud ♪
♪ Ne laisse pas tomber le beau visage ♪
♪ Remplis la tasse avec \nLa richesse de la jeunesse♪
♪Paysages dispersés et flétris♪
♪Un loup solitaire peut tuer des tigres\Net chasser le mal♪
♪Difficile de dire combien\Nrain tombera dans une sécheresse♪
♪N'arrête pas de verser le vin,\Nthere's pas besoin de moi ♪