(Âge de visionnage recommandé : 18 ans et plus)
(Téléspectateurs de moins de 18 ans, veuillez regarder avec l'autorisation parentale)
(Le contenu de ce film est fictif, ne pas imiter dans la vraie vie)
(Wei Zhi)
(Di Ting)
(Di Ting ) Senior Di Ting,
un ordre venu d'en haut qui abandonne d'autres courses
et poursuit un coupable inconnu avec un enfant de trois ou quatre ans.
Et si nous pouvons lui rendre justice,
nous pouvons retourner à la Garde de cavalerie.
On dirait que cette personne est importante.
L'enfant
s'est avéré être vivant.
Senior Di Ting, connaissiez-vous ce contrat ?
Bien sûr!
Cavalry Guard est tombé dans cette situation
à cause de lui.
(Adapté de la nouvelle bande dessinée de Xu Xianzhe, intitulée "Blades of the Guardians")
Il est tout de noir vêtu
et il a un enfant avec lui.
Nous avons raison.
C'est lui!
Les copains,
allons-y !
Dao Ma vaut 50 000 pièces.
Alors on va te prendre la tête.
Libérer!
Ils nous ont poursuivis jusqu'au bout.
C'est affreux.
50 000,
même moi, je veux aussi m'arrêter pour l'argent.
Aller!
=Épisode 3=
Suivez !
Suis-le!
Le bandit à cheval, va-t'en.
C'est notre proie.
Premier arrivé premier servi.
Les copains, allons-y !
Je vais vous tuer!
Je vais te tuer!
Aller!
Allez pour lui !
Ne le laissez pas partir.
Xiao Qi,
écoute.
Hei Xing est épuisé.
Tu devrais me serrer fort.
Si Hei Xing tombe,
je prendrai leurs chevaux.
Tu dois me serrer fort.
Comprenez vous?
Allez!
Vieil ami.
Nous pouvons nous en sortir.
Je ne te laisserai pas seul.
Je me rapproche.
je me rapproche !
Dao Ma,
regarde devant.
Voici venir d'autres groupes.
Ce mois-ci, je suis très populaire.
Xiao Qi,
tiens bon !
Aller!
Salut Xing !
Libérer!
Dao Ma,
viens avec moi.
Mon père vous attend.
Il a dit
qu'il y a quelqu'un que tu dois rencontrer.
Ayuya !
Ayuya revient !
Tant de nouveaux visages.
Même si j'étais le bienvenu,
il ne faudrait pas autant.
Vous me suffisez les filles.
Un invité spécial
vient d'arriver.
Nous avons donc embauché plus de main-d'œuvre.
Où est Mo ?
Je ne l'ai pas vu.
Mon père a ordonné de suspendre toutes les affaires
et de proclamer la loi martiale au bazar.
Il n'apparaîtra plus.
Je venais juste de sortir
et il semble que les choses aient changé.
Certaines choses,
elles ne changent jamais.
Les choses changent.
Petite fille.
D'accord.
Parlons de cet invité spécial.
Cette personne est
plus bizarre que vous.
Mon père l'appelait Zhi Shilang.
Ayuya,
le chef Mo vous attend dans la chambre secrète.
D'accord.
Père,
nous sommes de retour.
Dao Ma,
tu as souffert sur la route.
Ce n'est pas grave.
Je suis toujours heureux d'avoir des filles
qui me protègent.
Super.
Dao Ma ?
Zhi Shilang a dit
(Zhi Shilang) que le nom est un titre de garde de cavalerie à Sui.
Vous en saviez beaucoup.
Zhi Shilang savait aussi
qu'une fois un adolescent inconnu
venait d'une campagne.
Il a de grandes compétences.
Il a du cran.
Pendant la guerre, il a montré ses compétences.
Après que Sui ait unifié les plaines centrales,
il a été promu à la garde de cavalerie
et a reçu un titre
nommé Dao Ma.
Zhi Shilang savait aussi que Xiao Qi
était né à Chang'an.
Dis-moi.
Qui
es-tu ?
Qui est Zhi Shilang ?
Dao Ma,
arrête !
Mon nom n'est pas important.
Ce qui compte, c'est que
je suis là pour vous aider.
Je sais,
pendant les trois années d'errance dans les Régions de l'Ouest,
on a toujours envie d'y retourner.
Maintenant,
vous pouvez réaliser votre souhait.
Dao Ma,
vous escorterez Zhi Shilang jusqu'à Chang'an.
On dirait que
vous n'aimez pas beaucoup Zhi Shilang.
Je n'ai pas à l'aimer.
C'est un long voyage d'ici à Chang'an.
Vous vous habituerez à lui.
Ce n'est pas une bonne idée de laisser un criminel recherché
l'escorter, n'est-ce pas ?
Ou alors
il est dans le même cas que moi.
Il doit donc agir secrètement ?
L'ensemble est compliqué.
C'est une longue histoire.
Alors ne dis rien.
Dao Ma,
c'est la dernière fois que je te demande de faire quoi que ce soit.
Eh bien, après cette escorte,
disons-le même.
Dans ce monde,
nous nous rendons service.
Pas besoin d'être aussi clair.
Les faveurs
qui ne comptent pas vous tueront.
J'accepte cette escorte,
et nous partirons demain matin.
Ici, Xiao Qi.
Restez immobile.
Dao Ma.
(Document douanier) L'argent est pour vous sur la route.
(Document douanier) Et ce sont des documents douaniers.
Ceux-ci sont authentiques.
Nous n'allons pas sur la route principale.
Nous n'en avons pas besoin.
Pourquoi y en a-t-il deux de plus ?
Quelle coïncidence.
(A Ni) Dao Ma de la Garde de cavalerie,
(A Ni) nous pouvons y aller ensemble.
Mo,
tu me cause toujours des problèmes.
Il est temps pour Ayuya
de voir le monde.
Aide-moi à prendre soin d'elle.
Ne fraternisez pas avec les autres.
Je peux protéger Ayuya.
A Ni,
arrête de parler.
Oui.
Je suis désolé,
Ayuya.
Xiao Qi,
nous devrions y aller.
Dao Ma,
cette escorte pourrait être dangereuse.
Le bazar n'est pas sûr non plus.
Que diriez-vous d'emmener Xiao Qi dans un endroit sûr ?
L'endroit le plus sûr est
juste à côté de moi.
Xiao Qi, êtes-vous d'accord ?
Mo,
je vais t'écrire pour te dire que je suis en sécurité.
Je prierai également pour vous.
Père,
prends soin de toi pendant mon absence.
Je reviendrai dès que possible.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Juste aller.
Allons-y!
Aller!
(Dao Ma,)
(l'avenir de ma famille)
(compte sur toi.)
(Puisse la flamme éclairer ton chemin.)
Xiao Qi,
tu sembles si heureux.
Parce que ma maison est à Chang'an.
Je rentre à la maison,
n'est-ce pas, Dao Ma ?
Oui.
Chang'an est votre maison.
Et toi?
Pourquoi vas-tu à Chang'an ?
Tu ferais mieux de ne rien savoir.
Si mystérieux ?
Qu'y a-t-il à cacher ?
Bien.
Vous le saurez tôt ou tard.
Je peux vous le faire savoir.
L'objectif de Zhi Shilang pour Chang'an
est de renverser le pouvoir en place.
Votre Majesté!
(Général de Shangzhu. Pays Duc de Song. He Ruobi.) Votre Majesté !
(Général de Shangzhu. Country Duke of Song. He Ruobi.)
Afin de construire une capitale de l'Est et un canal,
un million d'hommes avaient été recrutés chaque mois.
Si la patrouille du Nord et la construction de la Grande Muraille
nécessitent plus de corvée,
notre pays
épuisera tout notre effectif.
Votre Majesté,
les expéditions et les fortifications
(Gao Jiong, chambellan des cérémonies) ne feront que bouleverser le peuple.
Nous avons tous les deux suivi l'empereur Wen de Sui
pour abattre cette terre.
Nous ne pouvions pas voir Votre Majesté dilapider la fortune de la nation.
- Votre Majesté, si vous suivez votre propre chemin, - Votre Majesté, si vous suivez votre propre chemin,
- vous laissez l'État périr. - vous venez de laisser périr l'État.
- Votre Majesté. - Votre Majesté.
- S'il vous plaît soyez prudent. - S'il vous plaît soyez prudent.
(Ministre adjoint des affaires officielles de Pei Shiju)
(Empereur Yang de Sui, Yang Guang) Assistant Pei,
(Empereur Yang de Sui, Yang Guang)
êtes-vous ici pour
donner des conseils, aussi ?
Assistant Pei,
pensez-vous aussi que
je ne devrais pas aller au nord et construire la Grande Muraille ?
Je suis ici pour signaler à Votre Majesté
que j'ai reçu un tuyau à Zhangye,
notant qu'un traître perdu depuis longtemps est apparu
dans les régions de l'Ouest.
Assistant Pei,
vous confier la prise en charge de Zhangye
n'est pas recevoir ce genre de message ennuyeux.
Votre Majesté,
ce traître au pays
est le chef du groupe Huayan
nommé Zhi Shilang.
Juste le tuer.
Mais maintenant,
les régions de l'Ouest sont toujours entre
les mains de Tujue et Tuyuhun.
Ce n'est toujours pas commode de tuer des gens.
Ensuite, annexez-les.
Peux-tu faire ça?
Votre Majesté, je ne
vous laisserai jamais tomber.
Super.
À partir de maintenant,
je vous nomme ministre adjoint de Huangmen.
Vous êtes entièrement responsable des régions occidentales des Quatre Barbares.
La prochaine fois,
apportez
-moi la tête de Zhi Shilang .
(La première année de Taizong, Yang Guang a ordonné de construire la capitale orientale Luoyang.)
(La construction de canaux et de bateaux-dragons a coûté de la main-d'œuvre et de l'argent, et a suscité l'indignation du public.)