=Lames des Gardiens=
=Épisode 7=
Père.
Je...
Je ne peux vraiment plus m'asseoir.
Changeons.
Ce n'est pas possible.
Vous ne pouvez pas descendre du cheval en cours de route.
Je ne peux pas monter à cheval.
C'est la règle.
Mais maintenant, plus personne ne regarde.
Regarder.
Ils sont tous de notre peuple.
Les règles sont les règles.
Vous ne les suivez pas quand personne ne regarde.
Mais...
Vos pieds saignent tellement.
Au moins...
Mets au moins tes chaussures.
Si je porte des chaussures,
ce mariage ne peut pas être regretté.
Nous ne pouvons rentrer que pieds nus en suivant les règles.
Nous ne donnerons donc pas aux autres une raison de parler.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce n'est pas grand chose.
Je vais juste me marier.
Revenir d'ici
prendra encore deux jours.
En continuant comme ça,
Vos pieds...
Vos pieds vont s'infecter.
Ma chère fille,
écoute-moi.
He Yixuan,
il a changé.
Tout le monde pensait que son père était mort de maladie,
mais je l'ai vu,
il a étranglé son propre père de ses propres mains.
Il peut faire de telles choses pour ses ambitions.
Si vous l'épousez,
qui sait ce qu'il vous fera ?
Ce mariage,
je ne l'accepterai jamais, même si je meurs.
Mais...
Même s'il y a de la souffrance,
même si d'autres disent que notre famille n'est pas digne de confiance,
je peux l'endurer.
Si nous devons échanger le bonheur de toute une vie
contre cette soi-disant réputation familiale,
alors il vaut mieux que cette famille périsse.
Ayuya,
ma fille unique,
tu es la famille que je veux protéger.
Bon,
arrête de pleurer.
Chante-moi ta ballade de retour préférée.
J'aime
le plus voir le sourire d'Ayuya.
Père.
Ayuya
(La conception de l'action est uniquement pour les besoins de)
(l'intrigue, s'il vous plaît ne pas imiter dans la vraie vie) aime aussi
le visage souriant du père.
Le visage souriant du père.
Le visage souriant du père
.
Peu m'importe qui parmi vous est Zhishilang.
Capitaine des gardes,
amenez Ayuya ici.
Les autres,
tuez-les tous.
Chef de clan,
rassurez-vous.
Je vais certainement protéger Mlle
One. Deux. Trois.
Quatre. Cinq. Six.
Venir.
Le prochain.
Vous avez des compétences.
Je me souviens maintenant.
J'ai entendu dire que le chef de clan Mo avait acheté un esclave.
Tant que vous payez,
vous n'êtes qu'un chien qui fait tout le sale boulot.
Je parle de toi.
Sans maître,
tu n'es qu'un chien sauvage.
Et tu oses être si arrogant.
La famille He Yi ne peut pas laisser les gens nous mépriser !
Venir.
Vous venez ensuite.
(Cinq grands clans composés de réfugiés du désert nommés : Mo, Yi, Yuji, Peiwu, Lai)
La famille Mo est partie.
Aujourd'hui,
il ne reste que quatre familles.
(Mo)
J'ai entendu dire que lorsque les quatre grandes familles ont assiégé,
le chef de clan Mo n'a pas résisté.
Monsieur,
pourquoi les exterminer tous ?
Je voulais juste qu'ils remettent la tête de Zhishilang.
Je ne voulais pas que tout leur clan soit détruit.
(Carte des régions de l'Ouest) Ça va.
Laissez-les semer le chaos.
Mais
tout cela ne fait-il pas partie de votre plan, monsieur ?
Serait-ce...
Vous avez fait preuve de compassion pour cette personne Hu ?
Votre père vous a confié à moi
pour vous former ici à la frontière.
Parce qu'il croit que vous deviendrez grand dans le futur.
Ne décevez pas les attentes de notre famille Hedong Pei.
Le chef Mo est un homme courageux.
C'est la personne la plus courageuse que j'ai jamais rencontrée.
Même s'il est Hu,
il mérite le respect.
Monsieur,
je sympathise avec lui.
Héros,
il s'agit de succès ou d'échec,
pas seulement de courage.
Mourez avec courage
et exposez votre corps dans le désert,
ou vivre sans courage
pour accomplir de grandes choses.
Pei Xingyan,
lequel choisissez-vous ?
Les cinq familles de marchands Hu
ne survivront pas ce soir.
Je veux qu'ils
restent avec une seule famille.
Pourquoi êtes-vous ici tous les deux ?
N'avons-nous pas dit que les enfants s'en occuperaient ?
Et vous,
pourquoi vous êtes-vous empressé de mobiliser toutes les troupes ?
Ne pense pas que je ne sais pas ce que tu complotes.
Il en faut un pour en connaître un.
Écoutez,
n'avez-vous pas remarqué derrière nous
l'armée de la famille He Yi ?
Où la famille He Yi a-t-elle obtenu tant de troupes ?
Ce sont des mercenaires de Turpan.
(Chef des mercenaires de Turpan, Aruhan)
He Yixuan
a vraiment fait tapis cette fois.
Avec sa richesse,
il peut se payer des mercenaires Turpan ?
Ce petit morveux,
j'ai bien peur qu'il ait parié tout ce qu'il avait.
Pas de retraite, hein ?
Yuji Clan, écoutez-moi !
Suis-moi!
Foncez vers la gare abandonnée !
Clan Peiwu !
Me suivre!
Guerriers du clan Lai,
montrez vos véritables compétences !
Ne prenez pas de retard !
Une tempête de sable approche.
C'est une tempête de sable sans précédent.
Pouvons-nous y résister ?
Cela dépend des capacités de chaque clan.
Venir.
Vous pouvez être le prochain.
Le chef de la garde du clan He Yi.
Juste un peu plus grand en taille,
gagner contre lui n'est pas vraiment une compétence.
Mais,
Xuan,
ce tas de viande,
j'échangerai mille moutons contre toi.
Cet esclave,
je vais le prendre.
Écoutez-moi.
Je suis le deuxième fils de la famille Yuji,
Yuji Niuluo.
Maintenant, je vous autorise à rejoindre la famille Yuji.
Servez-moi fidèlement.
Vous m'entendez?
Je te donne une chance de sauver ta vie.
Votre maître est déjà mort.
La famille que vous avez servie
a également été anéantie.
Vous n'avez pas besoin de
servir un étranger.
Il n'est pas mon maître,
ni un étranger.
Il est l'un d'entre nous.
Quel dommage.
Tu es un bon chien.
Père!