(Âge de visionnage recommandé : 18 ans et plus)
(Téléspectateurs de moins de 18 ans, veuillez regarder avec l'autorisation parentale)
(Le contenu de ce film est fictif, ne pas imiter dans la vraie vie)
♪ Le monde est animé ♪
♪ Tout pour le bien de profit ♪
=Blades of the Guardians=
(Adapté de la nouvelle bande dessinée de l'artiste comique Xu Xianzhe,)
(intitulé "Blades of the Guardians")
♪ Le monde réclame ♪
♪ Tout pour le gain ♪
=Blades of the Guardians =
=Épisode 10=
Dao Ma.
Prends-le.
Ce sont tous des méchants.
Cette fille...
Que s'est-il passé ?
Xiao Qi.
Asseyez-vous correctement, rapidement.
Ne sortez plus la tête.
Courir!
Plus rapide!
La tempête de sable nous rattrape.
Il n'y a pas d'échappatoire.
Nous ne pouvons pas nous échapper.
Nous avons éteint le feu sacré de la famille Mo.
C'est la punition du Seigneur de la Lumière.
- C'est la rétribution divine. - La tempête de sable arrive.
- Cours plus vite! - Ahula est en colère.
Nous avons terminé.
Arrêtez de dire des bêtises.
Les vrais héros ne craignent ni le ciel ni la terre.
Ils n'ont pas peur de la mort.
Tant que leurs cœurs seront pieux,
le ciel nous bénira.
Puisque nous ne pouvons pas distancer la tempête de sable,
nous l'affronterons de front.
Guerriers du clan Yuji,
faites demi-tour !
C'est une épreuve de foi.
Seuls les plus inébranlables dans la foi
sont qualifiés pour survivre.
Ahula,
s'il vous plaît, venez à nos côtés.
Laissez-moi, ainsi que tous ceux qui vous louent,
traverser avec succès cette tempête de sable.
Ahula,
s'il vous plaît écoutez
nos louanges.
Veuillez répondre à
nos prières les plus ferventes.
Chef!
Qui tire des flèches ?
De quelle direction ?
Chef.
Que devrions nous faire?
Aidez le chef à se relever rapidement.
Ahula,
je veux te demander.
Ceux qui trahissent leurs serments,
qui exterminent les bienveillants,
- quel châtiment encourront-ils ? - Qui... Qui est-ce ?
Vont-ils lutter dans une peur sans fin
ou subir une punition dans un autre monde ?
Ahoula.
Accorde-moi le plus grand pouvoir.
Je les enverrai pour faire face à votre jugement.
Des voleurs qui massacrent sans retenue,
des faux croyants au caractère sanguinaire,
je vous assure.
Ce qui vous attend tous
est un enfer sans fin.
Je suis Ayuya de la famille Mo.
Je
suis
la Grande Tempête de Sable !
Monstre!
Elle doit être un monstre.
Le monstre a tué le chef.
Elle a convoqué la grande tempête de sable avec la sorcellerie.
Courir!
Cours plus vite!
Non.
Ne vous approchez pas.
Chef du clan Lai.
Je t'ai eu.
Protégez...
Protégez-moi !
Protégez-moi vite !
Chef!
Je ne veux pas encore mourir.
- Les gars... - Courez !
Monstre!
C'est le monstre !
Attendez!
Clan Yuji.
Clan Laï.
Clan Peiwu.
Et
He
Yi
Xuan !
Mademoiselle
Ani.
Vous vous occuperez d'Ayuya à partir de maintenant.
Dépêche-toi!
Super!
Le tir à l'arc de Miss s'améliore de plus en plus.
Mlle.
Ani va...
Ani
protégera toujours Mlle.
(Zhi Shilang est le chef du groupe rebelle Hua Yan, recherché par la cour)
(également un prophète fou qui a eu une épiphanie sous l'Arbre des Têtes)
(pour créer un monde plein de fleurs pour tous les êtres)
He Yixuan.
Je vais personnellement te couper la tête !
Ayuya !
Pourquoi ne savez-vous pas comment prendre soin de vous ?
Tout ce que tu as
m'appartient !
Mubede.
Veuillez agir.
Allumez le feu sacré.
Laissez le rideau sombre brûler dans le feu féroce.
- L'ancienne religion est encore vivante. - Où est le monstre, Mi'er ?
- Est-elle en sécurité maintenant ? - Par le Dieu de la Lumière,
ne soyez pas
indifférent.
Profane.
- Ashemvohu. -Ayuya.
Assez.
- Yataahu, le monde... - Arrête de lutter en vain.
- L'amitié n'est pas pleine. - Arrêtez de réciter. Réveille-toi, Ayuya.
- Pensez-vous qu'en récitant, - Et avec Huanyan,
- vous pouvez obtenir la bénédiction d'Ahula ? - pionniers assidus,
- Regardez votre état actuel ! - devrait être sincère.
Aller!
- Attrapez ce monstre pour moi. - Le diable le plus maléfique
combattant sans pitié.
Pur et gentil
comme nos ancêtres.
Je n'en peux
plus.
Tirer!
Abattez ce monstre pour moi.
Ani.
Mademoiselle.
Je vous ai finalement rattrapé.
Continuez à tirer !
Même si c'est un cadavre,
c'est pour l'échanger contre Mi'er.
Manquer!
Attendez!
Chasse!
Capturez-les vivants
ou assurez-vous qu'ils sont morts !
Partez tous !
Ramenez-les-moi.
Qui t'a dit
de mettre la main sur Ayuya ?
C'est ma femme.
Il Yixuan.
La vie de Mi'er est incertaine.
Et vous ne vous souciez que de ce monstre.
Essayez-vous de vous rebeller ?
Maintenant, seuls vous et moi restons des Cinq Grands Clans.
Si tu m'obéis,
je te fiancerai Mi'er.
À l'avenir, vous hériterez de mon pouvoir.
Hériter de votre pouvoir ?
Est-ce nécessaire ?
S'échapper!
Le chef a été tué.
Mademoiselle
- Mademoiselle ! - Les mercenaires de Turpan arrivent !
Réveillez-vous!
Mademoiselle.
Oh non.
Même les mercenaires du clan He Yi sont ici.
Mademoiselle.
Le chef de clan a dit que je devrais vous accompagner à Chang'an.
Mon père vraiment...
Je ne suis plus un enfant.
C'est très bien.
Je t'emmènerai voir le monde.
Ani.
Comment aimez-vous cette boucle d'oreille?
Tout va bien à Miss.
Je n'aurais pas dû te le demander.
Il y a tellement de bijoux.
Vous ne pouvez pas tous les emporter avec vous.
Les femmes de Chang'an
penseraient-elles que ce style est dépassé ?
Ne laissez pas les gens vous mépriser.
Vite, retrouvez-les !
C'est Chang'an, après tout.
L'endroit le plus prospère du monde.
Il y a les plus belles filles,
le meilleur vin,
et aussi,
Dao Ma.
Mademoiselle,
vous êtes si belle quand vous souriez.
Ani ne sait pas à quoi ressemble Chang'an.
Trouvez-moi soigneusement,
ils doivent être à proximité !
- Mais Ani sait, - Tu dois me trouver Ayuya,
- la trouver pour moi, - il y a une nouvelle vie qui t'attend,
la rue la plus animée,
le meilleur vin,
et ta bien-aimée,
ils t'attendent tous,
- Et tous les griefs du désert, - Là, vite !
Chassez-la !
il faut tout oublier !
Courez vers l'est !
Mademoiselle,
ne regardez plus en arrière
et ne vous inquiétez pas si les femmes de Chang'an se moquent de vous,
car
vous êtes plus belle que n'importe quelle femme dans ce monde !
Ne vous inquiétez pas, mademoiselle.
Quoi qu'il arrive,
je serai à vos côtés, mademoiselle
Ani.
Menteur!
Elle s'est encore enfuie,
Poursuis-la,
Quoi qu'il arrive, tu dois la retrouver,
Ce soir,
c'est ma cérémonie de couronnement,
Ce sera aussi ma nuit de noces,
♪ A travers le vaste ciel, un long voyage♪
♪ Galoper et voir la fumée de la guerre ♪
♪ La vie ne tient qu'à un fil jour et nuit ♪
♪ Les oies du nord ne reviennent jamais vers le sud ♪
♪ Ne laissez pas tomber le beau visage ♪
♪ Remplissez la tasse de la richesse de la jeunesse ♪
♪ Des paysages dispersés et flétris ♪
♪ Un loup solitaire peut tuer des tigres et chasser le mal ♪
♪ Difficile de dire combien de pluie tombera en cas de sécheresse ♪
♪ N'arrête pas de verser le vin, je n'ai pas besoin de moi ♪