=Lames des Gardiens=
=Épisode 8=
Père !
Dao Ma.
(Les actions font partie de l'intrigue. N'imitez pas dans la vraie vie.)
Arrêtez de lutter.
Livre Zhi Shilang
et sois mon chien.
Xiao Qi, ferme les yeux.
Peuple des plaines centrales,
vous ne pourrez jamais échapper à mes griffes !
Wululu !
Ne lâchez rien.
Wulu.
(Wululu)
Tue-le!
Je déteste le plus
les envahisseurs comme vous  !
Wululu !
Lâcher!
Dao Ma !
- Je pensais que tu mourrais. - Bête.
Je suis ton père, d'accord ?
Copain.
C'est mon affaire.
Restez en dehors de ça.
Je déciderai si je reste en dehors de ça.
Reste en dehors
de mon affaire, aussi.
Êtes-vous
Zhi Shilang ?
Vous ne savez même pas qui est Zhi Shilang,
mais vous voulez attraper la personne.
Pathétique.
Remettez la tête de Zhi Shilang
pour être qualifié pour rendre hommage.
C'est ce que Pei Shiju vous a dit, n'est-ce pas ?
Le monde entier
m'appartient.
La cour impériale des plaines centrales tient à sa réputation.
Vous savez au fond de vous que
(Cheval)
si vous payez un tribut sous la forme d'un cheval,
(Soie) vous obtiendrez de la soie qui vaut 10 fois plus.
La cour impériale de Sui gagne une réputation,
tandis que l'État vassal gagne de l'argent.
(La frontière de deux puissances opposées) tandis que l'État vassal gagne de l'argent.
Une fois que la route vers les régions de l'Ouest est connectée,
les marchands peuvent vendre plus de marchandises
directement dans différentes parties des plaines centrales
et obtenir plus de richesse et de pouvoir.
Ils n'ont qu'à
tuer sur leur territoire
Zhi Shilang, qui est en fuite.
Quelle bonne affaire.
Des imbéciles sans cervelle.
Vous ne savez même pas
qui est Zhi Shilang,
qui est recherché par la cour impériale.
Vous ne vous êtes jamais demandé pourquoi.
Seul Elder Mo comprend que
Zhi Shilang
n'est rien d'autre qu'un leurre
utilisé par Official Pei pour se connecter aux régions de l'Ouest.
Je n'ai jamais vraiment cru en la cour impériale.
Nous nous utilisons les uns les autres.
La cour impériale nous traite comme des pions.
- De même, nous... - Des pions ?
Il Yixuan.
Avez-vous tué votre père et usurpé le trône
pour être le pion de quelqu'un d'autre ?
Unies, les cinq familles
peuvent rivaliser avec un pays.
Une fois que vous vous effondrez,
vous êtes tout simplement sans valeur.
Une fois que la zone neutre n'est plus neutre,
la compétition entre les grandes nations commence.
Puisque vous avez bu le thé,
les cinq familles étaient condamnées.
C'est dommage que
la route que vous supposez mener à la richesse
vous mène plutôt à la mort.
Absurdité!
Mon père est tombé de cheval et s'est blessé à la taille.
Je me suis occupé de lui pendant trois ans !
Chef Mo.
Il défie l'ordre du monde.
Je lui ai parlé mais il a refusé de m'écouter.
Ils sont devenus vieux
et faibles.
Ils sont donc déjà morts !
Un jour,
vous porterez une couronne éblouissante.
Saisir Zhi Shilang est une merveilleuse opportunité.
Chef He Yi.
Es-tu prêt?
Voici la voie du monde.
Quelque chose qui est longtemps divisé s'unira.
Quelque chose qui est uni depuis longtemps divisera.
Les cinq familles sont séparées depuis 50 ans.
Il est temps de s'unir.
C'est une opportunité du ciel.
Lorsque la zone neutre se débarrasse de ses escrocs,
personne ne peut intervenir.
C'est l'avantage géographique.
Quand il y a un jeune leader,
il est affirmé
et passionné.
C'est l'avantage apporté par son caractère.
En ce moment,
nous avons presque tout
pour réussir.
Je vais vous aider à réussir.
Ta famille réunira les cinq familles.
La cour impériale vous soutiendra pleinement.
Alors le vieux renard rusé a dit la même chose à toutes les familles.
Zhi Shilang.
OMS
sur terre êtes-vous?
Zhi Shilang ?
Je...
Zhi Shilang connaît tout du passé
et peut prédire l'avenir.
Il est le prophète qui allume le feu sacré pour se débarrasser des ténèbres.
C'est Bouddha qui a atteint l'illumination sous un arbre de la bodhi.
C'est un saint qui traite tout le monde de la même manière.
Je
suis Zhi Shilang.
Cependant, Zhi Shilang n'est pas moi.
Zhi Shilang peut être un noble vivant une vie confortable,
un esclave qui n'a rien,
une prostituée.
un fermier,
un serviteur
ou un mendiant.
Zhi Shilang
n'est personne.
Peut-être que
tout le monde peut être Zhi Shilang.
Absurdité!
Tout cela
n'a aucun sens !
Stupide!
Arrête de faire le mystérieux
devant moi !
Joli garçon.
Je te prêterai l'épée.
Si vous le ruinez, dédommagez-moi selon son prix.
(Dao Ma)
(une mystérieuse escorte armée à l'extérieur de la frontière, qui faisait autrefois partie de la cavalerie 13 de Sui.)
J'ai vu à travers la vérité.
Central Plains est plein de gens rusés.
Seul un certain ignorant serait dupe.
Rêver.
Vous résoudrez le problème de Zhi Shilang
par vous-même.
Nous discuterons
de la façon de partager le territoire de la famille Mo.
Chacun
aura sa part.
Ai-je dit que vous seriez libéré ?
Rembourser une dette.
Pour une vendetta,
je te prendrai la vie !
C'est exact.
Une vendetta
sera payée avec du sang.
Personne ne sera épargné.
Mon père dit toujours que
les cinq familles
partagent la même lignée.
Je vous ai traités comme ma famille.
Par conséquent, depuis jeune,
peu importe à quel point j'étais en colère,
je ne m'étais jamais disputé avec toi.
Pas même une fois!
Les frères Lai,
Peiwu Mi'er,
Wululu...
Wulu.
Yuji Niuluo
et
He Yixuan.
En fait, je t'ai traité comme ma famille.
Si tu t'agenouilles et que tu t'excuses,
je te donnerai une mort sans douleur.
Le vainqueur marche vers la lumière
et le perdant tombe dans les ténèbres.
Chère Ayuya,
tu as aussi été mon précieux.
Par conséquent,
je veux vous conduire à la lumière.
Ce qui fonctionne à Central Plains ne fonctionne pas pour moi,
car je suis destiné à régner.
Ayuya, tu es destinée à être
la femme du dirigeant.
Vous aurez beaucoup d'enfants pour moi.
Ils seront aussi forts et beaux que toi et moi.
Si vous me rejoignez,
vous profiterez d'une vie de luxe.
Vous verrez
notre famille surpasser les peuples turcs à leur apogée
et dominer tout.
Xuan.
Enregistrer...
Les traîtres
n'ont qu'un seul résultat.
Mi'er.
tu ne me trahiras pas, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Tu sais que mon amour pour toi n'a jamais changé.
Mon cher grand Khagan,
Wululu sera à vos ordres.
Wulu.
S'agenouiller.
Ayuya,
embrasse ton destin
et marche vers la lumière.
S'agenouiller!
Khagan est le ciel au-dessus de vos têtes.
Je ne m'agenouillerai pas.
C'est vous
qui devez vous agenouiller à la place !
(Zhang Ye)
Ce sera bientôt fini.
Tu'erma occupe la partie sud.
Le Khaganat turc occidental occupe le nord.
Les cinq marchands restent au milieu.
Après ce soir,
la famille marchande la plus obéissante sera gardée.
Cette terre neutre
appartiendra à Sui.
Cependant,
comment pouvez-vous vous assurer
que la dernière famille debout
sera la plus obéissante ?
Peu importe qui gagne,
il sera épuisé par les combats internes.
Plus il est blessé,
plus il sera gourmand.
Plus il nous en demande,
plus il nous est facile de le contrôler.
En fin de compte, il sera englouti par la cupidité comme Taotie l'était
et manipulé par la nation forte.
Monsieur.
Il fait un peu chaud aujourd'hui.
Désolé pour ça.
Ce n'est pas la météo.
Tu es gentil.
De nombreuses vies doivent être sacrifiées pour une grande réussite.
La gentillesse ne vous rendra pas grand.
Si vous ne pouvez pas rester assis,
vous devriez jeter un œil
à la famille qui rira le dernier ce soir.
Une fois que vous le faites,
vous serez déçu.
N'oubliez pas que
si vous êtes fouineur,
votre oncle sera déçu à la place.
Tu m'as enseigné les bonnes valeurs quand j'étais jeune,
mais tu m'apprends à être un homme intrigant maintenant.
Quel est le droit?
Ce qui est faux?
Qu'est-ce qui est réel ?
Qu'est-ce qui est faux ?
Peut-être que
toutes les théories sont fausses.
Seul le meurtre
est réel.