(Âge de visionnage recommandé : 18 ans et plus)
(Téléspectateurs de moins de 18 ans, veuillez regarder avec l'autorisation parentale)
(Le contenu de ce film est fictif, ne pas imiter dans la vraie vie)
♪ Le monde est animé ♪
♪ Tout pour le bien of profit♪
=Blades of the Guardians=
(Adapté de la nouvelle bande dessinée de Xu Xianzhe, intitulée "Blades of the Guardians")
♪The world is clamoring♪
♪Tout pour le gain♪
=Blades of the Guardians=
=Episode 4 =
(Octobre de la troisième année de Daye dans les régions de l'Ouest)
Dao Ma,
quand peut-on se reposer ?
Je suis fatigué.
Nous nous sommes reposés il y a une heure.
Vous appelez ça un repos ?
Juste boire de l'eau
et manger un peu ?
Bien sûr.
Je ne suis pas d'accord avec vous.
Je veux dire
une maison de poste décente.
Nous avons des abris
et des murs contre le vent.
Et on peut aussi prendre un bol de soupe chaude.
Après cela, nous pouvons utiliser de l'eau chaude pour nous doucher.
Puis monte sur le lit et me couvre d'une couverture propre.
Boire est mieux pour ajouter plus de plaisir.
C'est ce qu'on appelle le repos.
Ce n'est pas du repos.
Tu rêves.
Maintenant, je suis un portefeuille ambulant.
Bien sûr que je sais.
Les gens meurent pour l'argent
et les oiseaux meurent pour la nourriture.
Tout le monde aime votre tête
digne de 50 000 pièces.
Tu le savais.
Alors pourquoi m'as-tu choisi pour t'escorter ?
Parce que j'ai besoin d'une escorte
qui a de grandes compétences
et qui connaît bien le terrain.
Il peut trouver un endroit avec peu de monde et se déplacer prudemment.
La chose la plus importante,
il ne me trahira jamais.
Alors tu m'acceptes ?
Bien sûr.
Je t'admire toujours.
Dao Ma,
vous avez quelque chose.
Super.
Alors tais-toi !
Vous pouvez vous reposer si je dis repos.
Tu devrais bouger quand je te dis de bouger.
Comprenez vous?
Compris.
Mais je veux quand même me reposer.
Vous êtes tellement drôle.
Tu as l'air si faible,
et tu ne peux pas marcher trop longtemps.
Comment pourriez-vous renverser le pouvoir en place ?
Je ne suis qu'un allumeur de lampe.
En tant qu'allumeur de lampes,
je n'ai pas besoin d'être puissant.
Faire une lumière ?
Que veux-tu dire?
Avez-vous une lumière avec vous?
Les sentiments populaires.
Il y a de la colère parmi le peuple.
Je viens de l'allumer,
et il brûlera des plaines centrales
à Liaodong et Mobei
et jusqu'à chaque centimètre de ce désert.
À la fin,
un nouveau monde de fleurs apparaîtra.
Dao Ma,
es-tu impressionné par moi ?
Xiao Qi,
rappelez-vous
de ne pas parler avec des noix.
Vous pouvez être infecté.
Alors pourquoi parles-tu avec lui ?
Parce que les adultes sont d'accord pour parler avec lui.
(Dao Ma,)
(en un jour,)
(vous me comprendrez.)
Génial !
C'est la calèche !
Je veux m'asseoir dans cette voiture.
Aller!
Attendez.
Je suis partant.
Je paierai le double.
Aller!
D'accord, Ayuya.
Rangez vos armes.
Nous continuons à bouger.
Se souvenir.
Ne parlez pas avec des inconnus.
Vous ne savez pas ce qui se cache dans une voiture comme celle-là.
Je veux juste
m'asseoir dans la voiture.
Coupez la merde.
Montez à cheval.
Chérie,
combien lui as-tu facturé pour nous avoir ?
1 000 ?
Ou 1 200 ?
Parler!
Es-tu stupide?
Connaissez-vous nos conséquences ?
Il nous dépouillera le visage
, nous coupera les bras et les jambes et arrêtera le saignement des blessures.
Puis laissez les gens sous le soleil un jour et une nuit.
À la fin, il nous découpera et nourrira les chiens.
Un tel perdant.
Je ne l'aime pas.
Je veux juste sortir de ce vieil homme.
Mais
tu es différent.
Tu es la
personne la plus belle que j'aie jamais vue.
Si tu peux
me laisser partir,
je peux tout faire.
Ils arrivent.
Tu ne te demandes pas
pourquoi ils sont tous obsédés par moi ?
Tu peux me laisser partir et essayer.
Jouer avec moi
est extrêmement précieux.
Ça me tue.
Au protecteur !
Aller!
Dao Ma,
vous l'avez entendu, n'est-ce pas ?
C'est le carrosse.
Aller!
Petite fille,
suis-moi.
Peut-être avons-nous une calèche pour nous asseoir.
Attendez-moi!
Ne quittez pas votre escorte.
J'ai mal.
Dieu
revient.
La peur
survit dans le noir.
Que fais-tu?
Alors on chante
et on désire.
Arrêt!
Grand protecteur.
Beau cerveau.
Ce cœur battant
est fait pour vous !
Qu'est ce qu'ils disent?
Ce n'est pas comme la langue Tujue.
C'est du sanscrit.
Kewei signifie Rakshasas.
Nous ne bougeons pas maintenant.
Attend et regarde.
Sacrifice!
Vous voulez embrasser une fille ?
Vous devez vous laver le cou.
Une dame!
Grande offrande !
Je pensais que tu étais mort aussi.
Mon chéri.
Mince.
Sang!
Vous aimez
le sang ?
Eh bien, je vais vous laisser voir assez.
Maintenant que tu arrives,
sortons-moi d'ici.
Vous ne savez pas être compatissant ?
Essayer de m'étrangler ?
Ne me traîne pas !
Pouvez-vous m'entendre?
Derrière ton dos.
Chérie,
on dirait que ces perdants
ne te craignent pas.
Mais si tu ne me laisses pas partir,
nous mourrons ensemble.
J'ai entendu de mon père
que les Rakshasas pouvaient manger les gens.
Je n'ai jamais pensé
qu'ils pouvaient utiliser des armes.
Ce ne sont pas des Rakshasas.
J'ai vu des Rakshasas.
Ils ont quatre yeux,
des oreilles pointues
et des crocs qui se tournent vers l'extérieur.
Ils ont tous les cheveux roux
comme un feu.
Est
-ce vrai ?
Ce sont les gens qui croient aux Rakshasas.
Ce sont les gens
qui croient aux Rakshasas.
Que veux-tu dire?
Il y a un groupe de personnes dans le désert
qui croient aux Rakshasas
et les appellent des protecteurs.
Chaque fois que les Rakshasas sortent,
ils apprennent des Rakshasas et attaquent les passagers.
Ils appellent cela le sacrifice.
Ensuite, ils utiliseront l'argent qu'ils volent au bazar
pour l'échanger contre de la poudre de Wushi.
C'est une drogue hallucinogène
à partir de la période pré-Qin
et populaire dans les dynasties Wei et Jin et maintenant.
Après l'avoir,
les gens auront des hallucinations.
L'utilisation à long terme peut entraîner la mort.
Ainsi, leurs esprits sont
toujours anormaux.
Ils ne craignent ni la douleur
ni la mort.
Pas étonnant qu'ils n'aient pas peur de ce type.
De cette façon,
cet épéiste ne peut pas tenir le coup.
Et il amène une dame.
Petite fille,
attends.
On ne fait rien ?
Allez-vous les laisser mourir ?
Nous sommes des gens normaux.
On ne peut pas aider les autres pour rien.
Eh bien,
que devons-nous faire?
Eh bien, faites un marché.
D'accord les uns avec les autres.
Et l'affaire est conclue.
C'est ce qu'on appelle une bonne affaire.
Xiao Qi,
veux-tu t'asseoir dans le carrosse ?
Oui.
Je veux aussi m'asseoir dans la voiture.
Écartez vous.
Je ne t'ai pas demandé.
Petite fille,
prends ça.
Dao Ma,
j'irai avec vous.
Vous devez rester ici pour vous soucier de Xiao Qi.
je suis aussi là !
Et notre escorte.
Je vous ferai signe quand je l'aurai réglé.
Il est tellement brillant
et courageux.
Il est vaillant et
héroïque dans son allure.
Mais
les personnages de Gan et Xuan
perdent juste une voiture.
Et maintenant, votre héros est à la recherche de cette voiture.
Quelle description appropriée.
Votre choix
de mots
est très intelligent.
Un.
Deux.
Trois.
Mais ce
n'est pas un héros.
Eh bien, vous...
Celui qui veut mourir,
vous pouvez monter.
Hé, épéiste.
Mon ami,
aujourd'hui est un grand jour.
Je veux passer un marché avec toi.
Vous avez la voiture
mais pas de chevaux.
Il se trouve que j'ai des chevaux.
Je vois que tu n'aimes pas te faire des amis.