Ils ont dit midi. Où sont-ils ?
-Ils seront bientôt là.
Onze affaires sont en suspens.
J'ai besoin d'au moins huit personnes.
Très bien, monsieur.
Je ne sais pas combien nous en aurons.
-Les flics des autres stations sont là aussi.
Nous verrons.
Qu'est-ce qui prend tant de temps ?
Le geôlier, monsieur.
Monsieur...
Je vais parler au geôlier moi-même, monsieur.
Nouvelle recrue, hein ?
-Oui, monsieur.
Ecarte-toi !
Notre leader est là.
Tu vas bien ?
Très bien alors...
De quelle caste êtes-vous ?
-Chintala, monsieur.
Une affaire de vol ?
-Oui.
Mets-toi à l'écart.
Allez-y !
Vas-y, mec !
Quelle caste ?
-Naidu, monsieur.
Partir.
Qu'est-ce que tu es ?
-Konda Redlamandi.
Mets-toi à l'écart.
Aachaari, monsieur.
-Partir.
Quelle caste ?
-Girijana, monsieur.
Ils m'ont accusé d'une fausse accusation, monsieur.
Comme s'il était un seigneur !
« Encadré sur une fausse accusation », semble-t-il !
Reste à l'écart !
Je suis Chenchulollamandi, monsieur.
Qu'est-ce que tu es ?
-Maadhigaya.
Reste à l'écart !
Kommari, monsieur.
-Partir.
Aachaari, monsieur.
Peddha Kaapu, monsieur.
-Partir.
Qu'est-ce que tu es ?
Maadhollamandi, monsieur.
-Reste à l'écart !
Pourquoi personne n'est venu les recevoir, monsieur ?
Et toi ?
-Reddiyaar, monsieur.
Sont-ils orphelins ?
C'est ce que l'on pourrait dire.
Renvoyez-les.
Ne les laissez pas traîner.
Éliminez-les !
Douze gars en tout.
Six Konda Redlamandis.
Quatre Girijanas. Deux Chenchulus.
Ils attirent l'attention.
Éloignez-les vite.
De nombreuses affaires en suspens.
Il nous en faudra au moins six.
Nous sommes également sous pression !
L'inspecteur lui-même est là !
Il a besoin d'une promotion.
Nous devons bientôt clore les affaires en cours.
Nous sommes également responsables devant les supérieurs.
Répartissez-les équitablement !
Comme si la loi disait que vous ne pouvez déposer
qu'une seule plainte contre quelqu'un !
Donnez au moins deux étuis à chaque gars.
Comme si tout le monde le remettrait en question !
Le temps qu'ils avouent,
sera pleine de lamentations et de larmes.
Entrez !
Entrez tous !
Vous pensiez nous libérer,
mais maintenant vous nous rechargez là-dedans ?
Ne me frappez pas, monsieur.
Ma femme et mes enfants sont là.
Rentre à l'intérieur.
-Je n'ai rien fait.
Laisse-moi partir !
-Entrez, je dis !
Je suis presque mort, papa !
Prends soin de ma femme et de mon enfant.
Les flics ne me laisseront plus vivre.
Arrêtez le véhicule !
S'il vous plaît, ne le faites pas, monsieur !
Mon garçon !
Je vous en prie, ne me frappez pas, monsieur !
Hey Sinathali, prends le pot à fumée.
J'arrive.
Fais-le vite.
Attendez.
Dépêche-toi, frère.
-J'arrive.
Allez-y.
-Donne-moi.
Soufflez dedans.
Que faites-vous ? Soufflez plus fort.
-Attendez. Je vais le faire.
Il y a tellement de fumée
et elle n'en sort toujours pas.
Voyons qui gagne aujourd'hui !
Ils vont sortir, ma chère.
-Attrape-les.
Attrape-les tous.
Je les ai eus.
Regarde combien il y a de rats ici !
Attrape les.
Creusez plus profondément, mec.
- J'ai compris.
D'accord, ma chère...
C'est bon...
C'est ça
Courez !
Cinglé !
Laisser les rats durement capturés s'en sortir ?
C'est un bébé rat. Devons-nous soulager notre faim
avec ce petit truc ?
Est-ce vrai ?
-Oui.
Très bien...
Amène-le ici.
-Buchibabu !
Je vais chercher le gunny bag !
-Qu'est-ce que c'est ?
Je te demande d'attraper des rats
et de creuser un puits à la place ?
Qu'est-ce qui donne, ma tante ?
Ça ne permettra pas à ton frère de rester dans le rang ?
Tu trouves ça drôle, hein ?
-Que faire d'autre ?
Tu continues à creuser
comme si tu cherchais un trésor !
Ne les attraperai-je pas si je les trouve ?
-Comme si ! Continuez à creuser !
Regarde combien de rats j'attrape !
-Je fais ça depuis des années !
(Une vieille chanson de film passe à la radio)
Tu es là pour écouter de la musique ?
Retournez au travail !
C'est la chanson que nous aimons tous les deux.
Pourquoi s'énerver maintenant ?
Alors c'est comme ça que ça se passe ?
À ce rythme, vous ferez un bébé
directement sur ce champ.
Où tu voudras,
Je ferai un bébé !
Née chasseuse,
Aurais-je peur d'avoir un enfant ?
Très bien alors.
Ce soir, c'est sûr que ce sera une nuit blanche !
Oh mon dieu !
Tous les rats de la ville se cachent ici !
Déterre-le.
-Allez-y.
Tout ira bien, maintenant.
Hé !
C'est quoi tout ça ?
Nous avons attrapé tous les rats, monsieur.
Fini les problèmes de serpents pour toi.
Tu as déterré la ferme
comme un foutu troupeau de cochons !
Nous allons le réparer avant de partir.
Veillez à ce que cela soit fait.
-Oui, monsieur.
C'est une grave erreur de t'avoir laissé entrer dans le village !
Offrez une place pour vous asseoir,
vous demanderez une place pour vous allonger !
Une devinette pour toi.
Déchiffrez-le si vous le pouvez.
Allez-y.
« Mon petit bonhomme me fait baisser les bras ! »
Arrête de rire et réponds.
Entrée de la maison.
Tu dois te baisser pour entrer, non ?
Mauvaise réponse !
Oh mon dieu !
Reviens à la maison, mon frère !
Non. J'ai des sacs à transporter au moulin à riz.
- Vous y allez ?
Très bien.
Embrasse ton oncle !
-À bientôt.
« Bien que je n'aie pas mangé de feuilles de bétel
ou de noix de bétel, mes lèvres sont devenues rouges. »
Attache les chèvres, Vijaya.
-Bouge, bouge !
Hé Sinathali !
Tu ne m'entends pas ?
-Qu'est-ce que c'est ?
J'ai dit que c'était une nuit blanche, non ?
-Tais-toi et dors.
Viens ici.
-Lâchez prise.
Regarde... J'appelle depuis si longtemps.
Pourquoi jouer dur pour obtenir ?
Dois-je travailler sur toi
comme je fais le smoke pot ?
Tiens, emmitouflez-les.
La maison est toute humide
et tu essaies des breloques nulles !
Des « breloques nulles » ?
Quoi ?
Je vais te construire une maison en briques.
Serre-moi fort dans tes bras, n'est-ce pas ?
En l'état actuel des choses, nous vivons au bord du lac Bund.
Tu penses que les officiers vont
te laisser construire notre maison là-bas ?
Viens ici.
D'abord, répare ce toit.
Tu pourras fantasmer plus tard.
Ma précieuse !
Je te le jure !
Avant de mourir...
... vous serez l'heureux propriétaire
d'une maison en brique ! Attends et tu verras !
Je vais au Vizag
pour une opération cardiaque.
Rencontrez le chef de la municipalité.
-Oui, monsieur.
Oh mon dieu ! Un serpent !
-Que s'est-il passé ?
Combien de briques ai-je découpées
avec ces mains !
Pourtant, je ne peux pas construire moi-même une maison en brique
.
Rajanna !
-Oui ?
Il y a un serpent dans la maison
du président du Radhapuram. Dépêche-toi !
En route !
Sinathali ?
-Oui ?
Prends le médicament.
Ô Déesse...
-Ô chère Déesse...
Prends ça. Mangez-le.
-Très bien.
À bientôt.
-Fais attention.
Si mon oncle vient, demande-lui de le réparer.
Allons-y, mon frère.
Tout le bois de chauffage était mouillé.
Je vais les mettre à sécher.
Courez !
-Écarte-toi, ma sœur.
C'est entré ici ?
-Juste là.
Viens ici.
C'était là, n'est-ce pas ?
C'est là que ça s'est passé.
Pourquoi laisser le placard ouvert comme ça,
, idiot ?
Protége-moi, chère déesse !
Bon sang ! Je dois m'occuper de ce
avant le voyage.
L'a-t-il trouvé ?
-Je ne sais pas.
Il l'a peut-être compris.
Monsieur ?
Il n'est pas là, monsieur.
Voici votre boucle d'oreille, madame.
Vous avez vérifié l'armoire à bijoux ?
-Hé !
Comment a-t-il pu entrer là-dedans ?
-Et si ce foutu serpent me mordait ?
Espèce d'âne !
Viens, viens...
N'aie pas peur...
C'est ça...
C'est ça
J'ai compris.
De tous les endroits, vous avez préféré
, la maison du président pour les fêtes, non ?
Pourquoi est-ce que tu le dorlotes ?
Tue-le et jette-le !
-Que va faire ce pauvre garçon, monsieur ?
Dieu a étalé du venin sur ses crocs
et il se fait frapper partout où il passe.
Sinon,
, cette ville sera infestée de rats.
Je vais le lâcher dans les bois.
-Fais ce que tu veux. Vas-y !
Il n'y a rien à voir ici ! Va-t'en !
-Allez-y.
Qu'est-ce que tu faisais
pendant tout ce temps ?
Tu n'aurais pas pu le démarrer ?
-Je vais vérifier.
Donne un coup de pouce à la voiture !
-Oui, monsieur !
La voiture arrivera-t-elle en ville ?
Arrête.
Viens ici
-Très bien !
Oui ?
Ici.
-Oh, s'il vous plaît, monsieur !
Pourquoi payer pour une faveur ? Pas besoin.
-Très bien.
De plus, madame vient de mon village.
- Depuis ton village ?
Ensuite, tu diras que je suis ton parent !
Tu n'as pas le droit
de parler de ce village !
Le réservoir de gasoil est plein ? Allez-y.
-Oui, monsieur.
Une nouvelle aube est arrivée !
Une nouvelle aube est arrivée
pour notre peuple ici à Konasema !
La lumière de l'éducation
est sur le point de briller sur vous !
Venez, mesdames et messieurs !
La lumière de l'éducation
est sur le point de briller sur vous !
S'il y a deux de ces traits
, on prononce « ed ».
« Éd.
-Ed. »
« Acte.
-Acte. »
« Re...
-Re... »
« Annonce
-Ad. »
« Lisez.
-Lisez. »
« Lisez l'acte. »
« Acte.
-Acte. »
Maître, madame !
Quoi que nous fassions,
aucun de nous ne peut obtenir de titre foncier.
Et vous nous parlez de
à propos de la lecture de l'acte ?
Non, on ne comprend pas !
Apprenez à lire.
Tout le reste suivra.
Peu importe que tu apprennes à lire ou pas ?
Les tribus devraient rester dans les collines.
Au lieu de cela, vous venez en ville et vous harcelez
à propos des certificats Tribe et autres !
Le traiter de tribal ne suffit pas.
Est-ce qu'il sait attraper des serpents ?
Pour ne pas attraper de serpents toute sa vie,
il veut étudier.
Il est brillant.
S'il te plaît, aide-le...
Bienvenue, monsieur !
Assieds-toi. C'est ton fils ?
Oui
-Asseyez-vous, cher garçon.
Quoi de neuf ?
-Mon fils a besoin d'un certificat communautaire.
Veuillez examiner notre cas, monsieur...
Tu n'as pas de terrain pour vivre.
Tu n'as pas de carte de rationnement.
Vos noms ne figurent pas sur la liste électorale.
Pour quelles raisons dois-je vous donner
un certificat de tribu répertoriée ?
Déposez une pétition
au bureau du collectionneur.
Laissez-le le dire,
et je vous le donnerai. Maintenant, vas-y.
Allez-y !
Dites-moi, monsieur.
Nous demandons un certificat,
et il nous en demande dix ?
Attrapons un cobra
et lâchons-le dans son bureau.
Ensuite, ils doivent venir nous voir,
, c'est sûr !
Tais-toi.
En l'état actuel des choses, ils ne nous laissent pas entrer.
C'est Akasagarudan !
C'est Asvagandha ! C'est Thipothega !
Avec Nelevembu, Nalajilakara,
Jiledukaya, Garika, Vepapoo...
Les feuilles, les brindilles, les écorces et les racines
de seize plantes de ce type...
... doivent tous être récoltés,
séchés à l'ombre...
... réduit en poudre
et rangé en toute sécurité !
Cette plante juste ici ?
Si vous ne pouvez pas goûter à l'amertume de
...
... cela signifie que le venin du serpent
a atteint le cerveau !
Il faut faire attention !
Tous tes rêves deviendront réalité !
Chère !
Qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi tu ne danses pas ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Viens ici.
Rapproche-toi.
Souviens-toi que j'ai dit que je ferai un bébé
où tu voudras que je fasse...
Oh mon Dieu !
Ma fille...
-Qu'est-ce que c'est ?
Tu vas avoir un petit frère !
« Nous sommes les enfants de la forêt »
« Les collines et les étangs nous appartiennent »
« La lune, nous la regardons à travers des toits troués,
complète nos petites cabanes »
« Même les lions sont nos amis »
« Nous faisons de joyeuses balades au sommet de tigres »
« Nous retirons le venin et portons le serpent
en guise de guirlande »
« Nous sommes un clan
à l'aise avec ses boucliers et ses lances »
« Pauvres, nous sommes peut-être... »
«... nos cœurs sont purs »
« Nous sommes les enfants de la forêt »
« Les collines et les étangs nous appartiennent »
« La lune, nous la regardons à travers des toits troués,
complète nos petites cabanes »
« Même les lions sont nos amis »
« Nous faisons de joyeuses balades au sommet de tigres »
« Nous retirons le venin et portons le serpent
en guise de guirlande »
Il a été mordu par une vipère !
« Par ici...
Là-bas... »
« Ton charme est entier,
je t'emporterai »
« En retour,
, je donnerai mon affection »
« Mon amour mousse
comme les vagues blanches de la mer »
« Dans l'enveloppe de ton étreinte,
, je vivrai comme toi pour toujours »
« Quand la lune apparaît,
, c'est ton visage que j'y vois »
« Quand tu es avec moi,
, il n'y a ni hier ni demain »
« Que tu es la mienne,
, je veux crier à toute la ville »
« Nous sommes les enfants de la forêt »
« Les collines et les étangs nous appartiennent »
« La lune, nous la regardons à travers des toits troués,
complète nos petites cabanes »
« Même les lions sont nos amis »
« Nous faisons de joyeuses balades au sommet de tigres »
« Nous retirons le venin et portons le serpent
en guise de guirlande »
« Nous sommes un clan
à l'aise avec ses boucliers et ses lances »
« Pauvres, nous sommes peut-être... »
«... nos cœurs sont purs »
« Nous sommes les enfants de la forêt »
« Les collines et les étangs nous appartiennent »
Seul le fait de rester à l'écart des humains
vous fera du bien ! Tu l'as compris ?
Allez-y.
« Nous sommes les enfants de la forêt »
« Les collines et les étangs nous appartiennent »
Les gars qui sont partis plus tôt que prévu
sont-ils arrivés ?
Ils sont arrivés au four tôt hier.
-Si tôt ?
Quand arriverons-nous si tard ?
-Nous arriverons à temps.
J'irai avec toi, ma chère.
-Hé !
Est-ce que je vais dans un pays lointain ?
Est-ce que chasser les écureuils et les lièvres
et courir derrière vous suffira ?
Jusqu'à deux enfants maintenant, non ?
Comment gagne-t-on autrement ?
Paiement anticipé provenant du four à briques.
Va n'importe où.
Mais emmène-moi avec toi.
Devez-vous aussi brûler au feu du four ?
Brûler n'est rien
comparé au fait d'être loin de soi !
Le petit doit-il souffrir aussi ?
Regardez-moi.
Sinathali !
Regardez-moi !
Si tu y viens aussi,
Latchmi ne pourra pas aller à l'école.
Ses études ne seront-elles pas gâchées ?
Tu t'occupes bien des enfants.
Je gagnerai notre vie.
Tu viens ou pas, Rajanna ?
-À ma façon, mon frère.
Rejoins-moi au
sans ces larmes, Sinathali.
Je vais y aller.
Prends soin de toi, d'accord ?
Comme si c'était hier, ils sont debout
, enlacés comme deux serpents !
Tu ne veux pas sourire ?
Dois-je y aller ?
Prends soin de toi !
Latchmi !
Ne donnez aucun problème à votre mère
.
Va à l'école sans crises de colère.
-Très bien, papa.
Un pour ton père ?
Dois-je y aller ?
- D'accord.
Allons-y, mon frère.
Il était temps !
-À bientôt.
Il ne quittera pas sa femme !
-Lève-toi et allons-y !
Écoutez bien !
Concentrez-vous sur les études. Tout le reste peut attendre.
-Très bien, frère.
Prends ça.
Étudiez bien.
-Très bien.
Pourquoi regarde-t-il toujours en arrière ?
« Tu peux voir les fleurs.
Mais je ne peux pas voir le fruit. » Qu'est-ce que c'est ?
Regarde les fleurs...
Vous ne voyez pas le fruit ? Cela ressemble à une devinette.
-Fais une supposition.
Je ne sais pas, mon frère.
Réfléchissez bien !
Réfléchissez-y !
-Très bien !
Nous arrivons !
Hey Rajanna,
tu t'ennuies à faire le travail de deux personnes !
Si vous aviez amené votre femme,
, elle aurait été d'une certaine aide.
Quoi, elle se prend pour une reine ?
Ma femme est vraiment ma reine !
Vous vous attendez à ce que ma femme enceinte
souffre ici ?
Vous êtes en train de raconter ça à une femme
qui a donné naissance et élevé huit enfants ici ?
« Huit enfants » ?
-Oui !
Votre mari ne travaillait pas uniquement au four,
, n'est-ce pas ?
Croyez-moi, monsieur.
Ce sont tous de nouveaux électeurs.
Aucun d'entre eux n'a encore voté.
Quand ils n'ont même pas de cartes de rationnement,
, comment peuvent-ils être ajoutés à la liste électorale ?
N'ont-ils pas besoin d'une preuve de résidence ?
Est-ce de leur faute ?
Près de 50 ans d'indépendance, et
, ils n'ont même pas de preuve de résidence.
Veuillez vous adresser à la Commission électorale
et arranger quelque chose.
N'est-ce pas déjà assez grave de supplier les gens
issus des castes inférieures d'obtenir leurs votes ?
Devons-nous également faire profil bas dans les taudis
de ces personnes ?
Il suffit de s'en tenir à l'enseignement.
Allez-y !
Cette histoire d'alphabétisation des adultes doit être supprimée !
Ça va arranger les choses !
Oh non !
Bonne chance !
Ô Mère !
Je suis dévastée que les bijoux que tu m'as offerts avec amour
aient été volés !
Et tu me regardes comme ça ?
En quoi est-ce vrai ?
Ne vous contentez pas de regarder fixement !
Fais quelque chose !
Les mains qui l'ont volée doivent devenir inutiles !
Sa famille va en souffrir !
Pas besoin de tribunaux et de police.
Cette femme accrochée au mur s'en occupera !
Ils osent cambrioler quelqu'un
du parti au pouvoir !
Pourquoi êtes-vous ici, flics
et tribunaux ?
Vous avez quitté la ville, monsieur.
Tu aurais pu nous informer
avant de partir.
Des étrangers sont-ils entrés ici ?
Faites-moi savoir
si vous suspectez quelqu'un.
Je ne soupçonne personne.
Cet attrapeur de serpents a malin
en nous demandant si nous allions arriver en ville.
Il nous a porté la poisse
et maintenant tout est perdu !
Dites-moi qui il est
et je l'interrogerai.
Un de ces gars de la tribu
de la rive du lac Konasema.
Son nom ?
Quel est son nom ?
-Rajanna, monsieur.
Rajanna !
Agent de police !
-Oui, monsieur !
Tu as promis de rester six mois
quand tu as pris l'avance.
Je reviendrai dans deux jours.
Je ne suis même pas venu ici depuis un mois
et il veut déjà rentrer chez lui !
Pourquoi venir travailler si vous ne pouvez pas être loin de votre famille
? Retournez au travail !
10 000 briques doivent être expédiées
demain !
Nous allons le chercher. Sois patient.
Nous le cherchons.
Quand ?
Après avoir dépensé tout l'argent
qu'il a gagné avec le butin ?
Ensuite, tu vas le mettre en prison
et ça m'apaisera, non ?
Bonne chance !
Faire confiance à toi
ne nous servira à rien !
Je vais parler au surintendant.
Je vais vous montrer
l'influence du parti au pouvoir.
Réveillez-le et demandez-lui.
Lève-toi !
Lève-toi, dis-je !
Où est la maison de Rajanna ?
-Pas ici...
Voilà, monsieur !
-Près du margousier...
Tais-toi !
-Va tout droit.
Vérifiez, Constable !
-Oui, monsieur !
Allez-y tous les deux !
Vérifiez aussi cette cabane là-bas.
Qui est à la maison ?
Ouvrez !
L'un de vous y va !
-Oui, monsieur !
Lève-toi.
Où est ton mari ?
Il a quitté la ville
pour le travail.
Pourquoi le cherchez-vous ?
Dans quelle ville va-t-il cambrioler ?
- « Rob » ?
Ce n'est que si je t'interroge au poste,
, que tu ouvriras la bouche. Bouge !
À cette heure-ci, monsieur ?
Quoi qu'il en soit,
Je passerai demain matin.
Maman !
Tu te prends pour Mlle World, hein ?
Venez !
Allez-y, je dis !
Je ne sais pas, monsieur !
-Continuez !
Latchmi !
-Viens ici, Latchmi !
Où est ton frère ? Réponds-moi !
-Ne nous frappez pas, monsieur !
N'est-il pas ton oncle ?
-Entrez !
Entrez !
Cette femme est enceinte, monsieur.
Vraiment ? Devons-nous organiser une baby shower
et accoucher de son enfant ?
Fais ton travail !
Chargez-les !
-Entrez !
Entrez, je dis !
Conduisez !
-Tais-toi, femme !
Maman...
Combattons-nous !
Luttons jusqu'à ce que justice soit faite !
Arrêtez-les !
Arrêtez le flic
qui s'est livré au chahut !
Combattons-nous !
Luttons jusqu'à ce que justice soit faite !
À bas !
À bas les brutalités policières !
Combattons-nous !
Luttons jusqu'à ce que justice soit faite !
À bas !
À bas les brutalités policières !
Qui est fautif ? Avocat ou flic ?
Avocat, monsieur.
Si je ne te déshabille pas ton uniforme
au tribunal...
Je vais vous montrer le pouvoir de la police !
Envoyez un communiqué de presse
disant que l'inspecteur est suspendu.
Celui que tu as tabassé hier,
, est en train de manifester aujourd'hui.
Tu appelles ça du « thrashing » ?
Des amis inutiles.
Combattons-nous !
Arrêtez-les !
Arrêtez le flic
qui s'est livré au chahut !
Arrêtez-les !
Avez-vous étudié la loi
pour provoquer une telle anarchie ?
Arrêtez de créer des problèmes
et dispersez-vous tranquillement.
Est-ce que les flics naissent spéciaux ou quoi ?
Enregistrez un FIR contre les flics
qui ont défié la loi.
Alors, venez discuter.
J'arrêterai également l'avocat qui s'est mal comporté
au poste de police. Tu es d'accord avec ça ?
Tu vas arrêter un avocat ?
Pose la main sur l'un de nous, si tu l'oses !
Allez-y.
Essayez de tendre la main !
Nous faisons une grève illimitée.
Jusqu'à ce que le flic coupable soit arrêté,
, plus aucune audience à la Haute Cour !
Asseyez-vous, tout le monde !
À bas les brutalités policières !
-Revenez, monsieur !
Alors que des avocats protestent contre les brutalités policières
devant la Haute Cour...
... le seul avocat chargé d'une affaire
a fait sensation auprès de ses pairs !
Pourquoi êtes-vous ici, M. Chandru ?
Tu étais la principale voix de la manifestation !
Et maintenant tu es là pour juger une affaire ?
La manifestation vise à mettre fin à un problème,
Mon Seigneur. Pour ne pas aggraver la situation.
Sinon, son fils restera en prison
jusqu'à la prochaine audience.
Bien.
Gloire à Dieu Shiva !
Vous ne participez pas à la manifestation,
M. Shankaran ?
Comment aurais-je pu, Monseigneur ?
Je ne peux même pas protester contre la pression artérielle et le diabète
!
J'ai regardé l'émission pendant dix minutes
et je suis entrée.
Donc, jusqu'à la fin,
, tu vas juste regarder l'émission ?
Gloire à Dieu Shiva !
Qui a laissé entrer ces gens ?
Désolé, Monseigneur.
Je pensais que l'audience était annulée,
à cause de la grève.
Qu'est-ce qu'un avocat du gouvernement
a à voir avec une grève ?
Irresponsable !
Veuillez continuer, M. Chandru.
Mon Seigneur !
Tous les journaux ont fait état de l'ordre
du DGP visant à ne promouvoir que les flics dont les affaires sont terminées.
Les dix jours suivants, des milliers d'innocents
ont été inculpés et arrêtés à la hâte.
Mon Seigneur, que les flics fassent leur devoir,
ou non, c'est faux !
C'est une étrange logique !
S'ils peuvent terminer l'enquête
en dix jours...
... alors, pourquoi ont-ils été laissés en attente de
pendant des années ensemble ?
Étrange logique, en effet !
Le fils du pétitionnaire Kondaiya,
Komariah.
Une tribu innocente.
Kondaiya a vu des flics de Vedachalam
agresser son fils et l'emmener !
Ses demandes auprès de la police
n'ont obtenu aucune réponse.
Mon Seigneur !
Komariah n'est pas une tribu innocente.
C'est un récidiviste.
Un voleur en série.
Vous avez une copie du FIR, non ?
-Oui.
Peux-tu le lire au tribunal ?
« Dans l'affaire de deux vols, les flics
de Vedachalam recherchaient Komariah. »
« Le 20 octobre 1994
à 14 heures... »
«... après avoir reçu des informations,
il a été arrêté dans un bar. »
En quoi est-ce pertinent ?
Un extrait du record de sortie
de la prison de Kakinada.
Veuillez indiquer au tribunal
l'heure à laquelle Komariah est sorti de prison.
Lisez-le à haute voix, monsieur !
Quatre fois par an...
Quatre heures du soir !
Si Komariah était dans la prison de Kakinada
jusqu'à 16 heures...
... comment se fait-il que les flics de Vedachalam
l'aient arrêté à 14 heures ?
Au moment des deux vols,
Komariah était en prison, Monseigneur.
Les flics qui soumettent de fausses affaires
sont les récidivistes...
Des fabricants de faux boîtiers en série.
Ce n'est pas la seule affaire en suspens, Monseigneur.
Douze membres de la tribu qui ont été libérés de prison
le même jour...
... ont été faussement inculpés et arrêtés de nouveau
juste devant la prison de Kakinada.
Grâce à un militant social,
Kondaiya est arrivée dans cette salle d'audience.
Les onze autres n'ont pas eu cette opportunité.
Je passe une ordonnance
pour accorder la libération sous caution à tous les douze.
Pas seulement ces douze,
Mon Seigneur.
Au cours des deux dernières semaines, 7 000 personnes de ce type
ont été arrêtées à la hâte dans tout l'État.
Nous ne savons pas combien d'entre eux
sont innocents.
Vous vous attendez donc à ce que le tribunal leur accorde la libération sous caution
?
C'est ridicule,
Monseigneur !
Citant une erreur commise au hasard,
, l'avocat induit le tribunal en erreur !
Pas un seul. Mais douze erreurs
en un seul endroit.
Ce n'est pas une question de 7 ou 7 000 !
Quelles que soient les personnes touchées, quel que soit leur nombre,
, elles méritent justice !
Ce tribunal a le devoir moral
de s'en assurer !
Mon Seigneur.
Je nomme une commission d'enquête
dirigée par un juge de la Haute Cour à la retraite.
Le rapport doit être soumis
dans les trois mois.
Jusque-là, les 7 000 personnes arrêtées
au cours de ces deux semaines sur ordre du DGP...
... peut demander une libération sous caution au tribunal juridictionnel
.
Merci, Monseigneur.
- Excellent !
Super, Chandru.
7 000 oiseaux avec une pierre !
7 000 humains, monsieur.
Gloire à Dieu Shiva...
« Un pouvoir incontrôlable... »
« Osez sauter au-dessus »
« Tous les plans des ennemis
s'effondreront devant toi »
« Votre courage est votre pouvoir »
« Personne n'est là pour t'interroger »
« Votre sang bouillant est votre arme »
Dans un seul cas, cet avocat
a humilié l'ensemble des forces de police !
Dites aux employés de votre département
de faire au moins ce qu'il ne faut pas faire correctement !
Je suis désolée, monsieur.
« Dans un combat, les ennemis de
frissonneront devant vous »
« Pour partir à la chasse,
amène même ceux qui ont peur... »
« À ces cœurs inquiets que
a battus pendant des années... »
«... revendiquer le droit qui leur appartient »
Les ouvriers des usines laitières peuvent-ils être licenciés
pour avoir demandé une augmentation de salaire ?
Ne considérez pas cela comme une affaire
impliquant 800 travailleurs !
L'avenir de 800 familles
est en jeu !
« Un pouvoir incontrôlable... »
« Osez sauter au-dessus »
« Tous les plans des ennemis
s'effondreront devant toi »
« Votre courage est votre pouvoir »
« Personne n'est là pour t'interroger »
Le droit est une arme très puissante !
L'important, c'est de savoir qui nous protégeons
en l'utilisant.
Tous les leaders importants de
comme Gandhi et Nehru sont ici.
Comment se fait-il qu'Ambedkar seul
ne soit pas là ?
Au nom de l'arrestation de Veerappan,
, ces personnes ont été capturées et torturées...
... des tribus sur les collines !
S'agit-il d'une escouade ?
À bas les violations illégales !
Regardez comment il dénigre les flics
juste devant nous !
Ce qui est moche, ce ne sont pas seulement ses paroles,
, mais aussi nos actions.
Pourquoi tant de colère contre les flics ?
Pourquoi tant de haine ?
Ce n'est de la haine contre personne.
C'est de l'amour et de l'attention envers la société.
Les flics ressentent le même amour et le même soin.
Vraiment ?
Un blocus est prévu.
S'il vous plaît, participez.
« Dans un combat, les ennemis de
frissonneront devant vous »
« Pour partir à la chasse,
amène même ceux qui ont peur »
(Blocus pour protester contre l'arrogance du DGP)
«... revendiquer le droit qui leur appartient »
« Nous voulons que l'intouchabilité
soit abolie. »
« Cela fait 2 000 ans que nous perpétuons l'intouchabilité
. »
« Personne ne s'en est soucié ! »
« Perdu dans mes pensées,
tes nuits blanches sont nombreuses »
Sur ordre de la Cour suprême, les condamnés
ne peuvent pas être menottés au tribunal.
« Oubliez vos ennemis et montez le pas »
« Reste calme et continue...
C'est à toi de gagner cette guerre
« Pour les opprimés,
tu es le sauveur »
« En écoutant les troubles des opprimés
, changeons leur histoire »
« En vous concentrant sur votre objectif,
poursuivez-le jusqu'à ce que vous l'atteigniez »
(Rendre justice, Haute Cour)
« Au sortir de ta chute,
montre qui tu es au monde »
« Vivre, c'est ton droit...
Croyez-y et soyez ferme. »
« Même dans les situations qui remettent en question votre destin à
, répondez par des réponses audacieuses »
« Un pouvoir incontrôlable... »
« Osez sauter au-dessus »
« Tous les plans des ennemis
s'effondreront devant toi »
« Régnez sur le monde »
(Personne n'est Dieu ici.
Pas besoin de guirlandes.)
« C'est toi qui vas changer le passé »
« Un pouvoir incontrôlable... »
N'agressez pas !
N'attaquez pas
aux moyens de subsistance des travailleurs !
N'agressez pas !
N'attaquez pas
aux moyens de subsistance des travailleurs !
Laissez-le s'épanouir !
Faisons prospérer l'unité des travailleurs !
Deux minutes, monsieur. Une femme enceinte à l'intérieur.
-Déménagez !
Laissez-le s'épanouir !
-Je vais l'informer.
Faisons prospérer l'unité des travailleurs !
Laissez-le s'épanouir !
-Monsieur !
Ils sont venus te rencontrer.
M. Kalyan vous a référé à eux.
Ramène-les à la maison.
-Oui, monsieur.
N'attaquez pas
aux moyens de subsistance des travailleurs !
N'agresse pas !
N'attaquez pas
aux moyens de subsistance des travailleurs !
N'agresse pas !
N'attaquez pas
aux moyens de subsistance des travailleurs !
Laissez-le s'épanouir !
Sinathali ?
Assieds-toi, s'il te plaît.
Décrivez tout ce qui s'est passé.
Ne surestimez ni ne sous-estimez rien.
Vous l'avez compris ?
Où est la maison de Rajanna ?
Où est ton mari ?
Où est ton frère ?
Tu vas te taire ou pas ?
Elle est une travailleuse manuelle mal payée.
Mais regardez comment se balance ce pendentif de mariage volé
?
Quand nous avons la force de gagner notre vie à
, pourquoi devons-nous voler ?
Tais-toi !
Je vais te mettre le bâton dans la bouche !
Où habite le frère de Rajanna ?
Cette cabane là-bas.
Qui est là-dedans ?
-Qui est-ce ?
Ouvrez la porte !
Vous vous êtes endormi après le vol ?
Où est Rajanna ?
Je n'ai rien fait de mal ! Laisse-moi tranquille !
-Réponds-moi !
Ne le frappez pas, monsieur !
-Fais-le suivre !
S'il vous plaît, ne le faites pas, monsieur !
-Lève-toi !
Tais-toi !
-Attrape-le !
Tais-toi, dis-je !
Passez de ce côté !
Entrez !
-Entrez maintenant !
Ils emmènent mon mari !
Démarrez !
-Monsieur !
Sambiah travaille pour moi
depuis des années !
Ce n'est pas un voleur !
Son frère est le principal suspect.
Je vais l'interroger et le laisser partir.
Conduisez.
-Tiens bon, chère fille !
Attendez, Parvathi !
Mettez-la en contact avec elle.
C'est quoi tout ça, bordel ?
Ne pleure pas, Parvathi.
Vous dites qu'il était là jusqu'à avant-hier
. Où est-il maintenant ?
L'argent lui est arrivé à la tête, monsieur !
Il s'est enfui sans me prévenir.
Est-ce vrai ?
Tu es arrivée quand ?
-Je suis sortie tard du travail.
Levez-vous tous !
Lève-toi !
Étendu comme s'il était un roi !
Est-ce un motel ?
Lève-toi !
Dois-je me répéter à tout le monde ?
N'avez-vous pas assez battu
hier soir ?
Lève-toi, femme !
Lève-toi !
Êtes-vous vraiment enceinte
ou faites-vous de la contrebande d'alcool illicite ?
SI Gurumurthy.
-Voici le SP.
Bonjour, monsieur !
- L'état d'avancement de l'affaire du président ?
Le principal suspect a disparu.
Nous le retrouverons demain !
La même excuse à chaque fois !
C'est mon destin de diriger ces postes de police
avec des gens inutiles comme vous !
Nous allons le chercher.
-Ils me font griller sans fin !
Je suis désolée !
-Je dois le retrouver dans deux jours !
Si ce n'est pas le cas, c'est terminé !
- C'est noté, monsieur.
Où est Rajanna ?
Où est Rajanna ? Réponds-moi !
-Ne le frappez pas !
Tu mens à un flic, non ?
Comment oses-tu ?
Reculez !
Où est-il ?
Réponds-moi !
Dites-moi où il est !
Est-ce un
scolaire pour tendre la main comme ça ? Dis-moi !
Ce n'est qu'un enfant.
Ne le frappez pas !
Tu oses me toucher ?
Où est-il ?
Où est ton frère ?
Lâche ma jambe !
Exprimez-vous
ou aucun de vous ne partira d'ici vivant !
Dites-moi où il est !
Dis-moi !
Tu ne sais pas ? Tu ne sais pas ? Dis-moi !
-Laisse-moi partir !
Réponds-moi !
Faire face à ces démons
fait monter ma tension artérielle en enfer !
Où est sa sœur ?
-Nous y allons.
Amène-la-moi !
Où se trouve la maison de Payaduthalli ?
Là-bas.
Pourquoi je devrais...
Où as-tu caché
les bijoux volés par ton frère ?
Je ne vois pas de quoi tu parles.
-Lève-toi !
Réponds-moi !
-Oh mon Dieu...
Où est parti ton frère ?
Dites-moi où est votre frère,
ou vous serez tous jetés en prison !
Ecarte-toi !
-Qui es-tu ?
Exprimez-vous !
Dites-moi où est Rajanna !
Pouvez-vous me dire où se trouve Rajanna
ou non ?
Dépêche-toi !
S'il vous plaît, ne le faites pas, monsieur !
Venez !
-Je ne sais rien, monsieur !
Chargez-les tous !
S'il vous plaît, ne le faites pas, monsieur !
-Chargez-les tous !
Conduisez !
Transportez-les tous !
-Chargez-le d'abord !
Voici mon arrêt !
Arrêtez-vous !
Donne-moi ça.
Continuez.
-À bientôt !
Dis-moi ce que tu veux !
Combien ça coûte, ma sœur ?
Cinq roupies ? Ne négociez pas !
Donnez-moi un bon prix, s'il vous plaît.
Que diriez-vous de celui-ci ?
- Même prix.
Baissez-le un peu, s'il vous plaît.
S'agit-il d'une cellule de prison
ou d'un enclos à cochons ?
Lui, elle et lui.
Fais sortir tous les autres.
Envoyez-les tous !
Lève-toi, femme !
-Lève-toi !
Sors !
-Lève-toi et pars !
Va-t'en.
Demandez-leur d'attendre dans le hangar.
Va-t'en, toi !
Allez-y !
Ici. Pour vous deux.
-Prends-le.
Allez-y. Mangez.
Tu ne sais pas où il est, hein ?
-Je ne sais pas, monsieur !
Tu ne sais pas ?
-Je ne sais pas !
Tu ne sais pas, hein ?
-Oh mon Dieu !
Tu ne sais pas où il est, hein ?
Dites-moi où il est !
Tu oses mettre la main sur moi ?
Dites-moi où il va ensuite !
Réponds-moi !
Sauve-nous !
Qui est-ce que tu appelles, bordel ?
Qui peut venir ici pour te sauver ?
Personne ne peut te sauver !
-S'il te plaît, arrête !
Va t'asseoir là, toi !
Toute une famille de voleurs !
Dis-le-moi, ou je t'écorche vive.
Tu es de la viande morte !
Combien de fois supplies-tu,
Je ne te laisserai pas partir ! Réponds-moi !
(Rajanna chante une chanson)
Tenez-le là !
-Qu'est-ce que c'est ?
Ne le laissez pas s'enfuir !
-Frère !
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Foutu voleur !
- Qu'est-ce qui ne va pas ? Qu'est-ce que j'ai fait ?
S'il te plaît, laisse-moi partir !
Je n'ai rien fait !
S'il te plaît, lâche-moi !
Je n'ai rien fait de mal !
-Attrape-le !
Je ne sais rien !
Laisse-moi partir !
Lâche-moi, frère !
Je n'ai rien fait !
Bonjour, monsieur !
Je n'ai rien fait, monsieur !
Bonjour, sous-inspecteur Monsieur !
Tu vas bien ?
Le président du village a appelé.
Voilà ton voleur !
Alors c'est lui ?
Je ne sais rien, monsieur !
Je t'en prie !
Les gens travaillent dur jour et nuit
pour faire fortune.
Vous vous en sortez facilement
et vous vous attendez à ce que les flics regardent l'émission ?
Tu oses nous obliger à te poursuivre ?
Est-ce que nous sommes une blague pour toi ?
Tu penses que
la police n'a rien de mieux à faire ?
Chargez-le !
Je ne sais rien, monsieur !
Démarrez le véhicule !
-Monsieur !
J'ai travaillé dans vos champs de nombreuses fois, monsieur.
-Continuez à bouger !
Dites-leur que je ne vole pas, monsieur !
Je ne sais rien, monsieur !
-Entrez !
Lève-toi !
Je jure que je ne sais rien, monsieur !
Chère !
Sinathali !
-Venez !
Pourquoi es-tu venu ici ?
Ma chère !
-Reculez !
Laissez-le partir, monsieur !
Pouah !
Je vais te brûler comme une poubelle !
Arrête !
Pourquoi risquer une nouvelle raclée là-dedans ?
Écoute-moi.
Allez-y.
S'il n'a pas volé, ils le laisseront partir.
Écoute-moi.
Apportez de la nourriture quand vous viendrez
demain. Maintenant, vas-y !
Ma chère !
Dites-leur de le laisser partir !
Soulevez-le !
-Non, s'il te plaît !
Élevez-le !
-Non, monsieur !
Réponds-moi !
-Laissez-le partir, monsieur.
Dites-leur de ne pas le blesser, monsieur.
Tant que tu n'avoues pas,
il sera battu.
Nous n'avons rien volé, monsieur.
Il n'a rien fait de mal.
Dis la vérité !
Tu avoues ?
Ne nous frappez pas, monsieur !
Pourquoi se faire battre comme ça ?
Dites-nous où se trouvent l'argent volé
et les bijoux ! Nous allons te libérer.
Nous le jurons sur nos familles !
Nous n'avons pas volé !
Oh... c'est vrai ?
Arrête ça !
Abaissez-le.
Attention.
Est-ce que ça fait mal, mon cher ami ?
Kiruba !
-Oui ?
Un patch à base de plantes va guérir ça, non ?
Ça brûle !
Allons-y, monsieur !
Burns, n'est-ce pas ?
Où avez-vous caché l'argent et les bijoux ?
Ne vois-tu pas ça,
O Goddess ?
Avouez le crime !
Comment puis-je avouer un crime
que je n'ai pas commis, monsieur ?
Je jure sur mon enfant
que nous n'avons pas volé !
Allons-y, monsieur !
Nous partons !
Nous ne savons rien.
Nous n'avons pas volé.
On a beau les battre,
, ils n'avouent pas.
Je ne sais pas ce que nous pouvons faire d'autre.
Monsieur !
Nous, les hommes, sommes là, monsieur.
S'il te plaît, laisse la femme rentrer chez elle.
Monsieur...
-Lève-toi.
Lève-toi, femme !
Qui d'entre eux est un homme ?
Lui ?
Ou lui ?
-Monsieur !
Qui d'entre eux est un homme ?
Ne faites pas ça, monsieur !
-Reculez !
Comment osez-vous tous ?
-Monsieur !
Vous osez nous commander
pour savoir qui doit rester et qui doit partir ?
Ne touchez pas !
Tais-toi !
Sais-tu maintenant qui est le vrai homme ?
Comprenez-vous maintenant ?
Où allez-vous ?
Oh mon Dieu !
-Lâchez prise !
Tu prétends être un homme, non ?
Montrez-lui vos talents !
Je vais te casser les membres !
Viens ici.
Qui d'entre vous est un homme ?
Montrez-moi qui d'entre vous est un homme !
Ma sœur, monsieur !
C'est ma sœur, monsieur !
Payaduthalli a bu du poison.
Il a fallu quatre jours à l'hôpital
pour la sauver.
Elle a tout perdu sauf la vie !
Dites-moi simplement ce qui s'est passé
au poste de police.
Rien d'autre pour l'instant.
Que s'est-il passé le lendemain ?
Envoyez-les à manger...
Qui t'a laissé entrer ?
Sortez !
Viens ici, Sentry !
Ma chère ! Oh non !
-Pourquoi cries-tu ?
Venez dehors !
Oh mon Dieu !
-Sortez, je dis !
Je vais l'envoyer. Tu t'assois dehors.
-Viens. Arrête de crier !
Amenez-le ici rapidement, Sentry !
Surveillez vos pas.
Juste une minute.
Cela fait deux ans
que je n'ai pas donné l'argent que tu m'as demandé.
Mes juniors vont être promus !
Veuillez vous occuper de ma promotion.
Peu importe le nombre de fois que nous leur dirons,
les flics ne nous croiront pas, frère.
Faisons simplement ce qu'ils demandent à
et avouons, frère.
Je ne peux plus supporter cette douleur
!
Non, Sambiah...
Ces blessures guériront en quelques jours.
Le timbre « En tant que voleurs »
restera gravé pour toujours.
Ne cassez pas.
Attends juste un peu plus longtemps.
Il suffit de tenir bon.
Mangez.
-Mange, frère.
Ouvrez plus grand, ma chère.
Oh non !
Encore un peu, ma chère.
Pour le qualifier de voleur,
, ils l'ont tellement torturé...
... il ne peut même pas en manger une bouchée !
Je te rappellerai.
-Vous allez tous être ruinés !
Tu oses te lamenter devant un poste de police ?
Tu oses me maudire
pendant que tu nourris un voleur ensanglanté ?
Je vais te massacrer !
Entrez ici !
Je t'écorcherai vivant
si tu n'avoues pas !
Ne m'abandonne pas, Sinathali !
-Laissez-le partir, monsieur !
Tu es de la viande morte !
-Ma chère !
Perdez-vous, femme !
Rentrez tous les deux !
Retournez dedans !
Faites-les participer !
Il s'enfuit, Kiruba !
Attrape-le !
À vous d'y entrer !
-Arrête !
Lâchez mon mari, monsieur.
Laissez-le partir, s'il vous plaît !
Où penses-tu aller ?
-Laissez-moi partir, monsieur !
Tu oses t'enfuir sous ma surveillance ?
Allez-y !
-Laissez-moi partir, monsieur !
Monsieur...
-Enfermez-le dedans aussi !
Lève-toi.
Les choses ne vont pas bien.
Va vite chercher quelqu'un d'influent en ville.
Monsieur !
Tu viens te lamenter ici
une fois que la lampe du soir aura été allumée ?
N'avez-vous pas tout l'argent volé
et les bijoux ? Va voir un bon avocat alors !
Que faisons-nous
quand même vous nous accusez ainsi ?
Vous êtes le président
de ce village.
Dites aux flics de ne pas les battre.
C'est tout ce que je te demande. Je vous en prie !
Suis-je devenu président
grâce aux votes de votre tribu Girijana ?
La joue de ce vagabond !
Éloigne-toi de ma vue !
Qu'est-ce que c'est, monsieur ?
Que recherchez-vous en ce moment ?
Où est ton mari ?
Je te jure qu'il n'est pas revenu !
Ils se sont enfuis tous les trois.
Informez-nous s'ils viennent ici.
Faites-lui preuve de bon sens pour qu'il se rende.
Sinon, personne ne pourra les sauver !
Qu'est-ce que tu veux dire ?
« Je marche dans un endroit,
, où même mon ombre m'abandonne »
« Une vie autrefois luxuriante est devenue stérile maintenant »
-Surveillez mon enfant jusqu'à mon retour.
« Allumer mille lampes,
quand nous t'adorons... »
« Tu m'as séparée de moi-même...
Est-ce juste ? »
« Est-ce mon destin
d'être né dans un endroit modeste ? »
« Le rêve que j'ai vu dans mes yeux,
tu voles... Est-ce juste ? »
« Quand je franchis mes obstacles... »
« À temps, tu vas rester près de moi ? »
« Je suis là à pleurer
en tant que compagne... »
« N'y a-t-il personne pour me réconforter ? »
Tiens bon, femme !
Tu ne veux pas écouter ?
Arrêtez !
Qui t'a laissé entrer ici ? Va-t'en !
Se sont-ils vraiment échappés ?
Si le sous-inspecteur vous voit,
qui sait ce qu'il fera dans sa rage !
Perdez-vous !
Fais-la sortir !
Vas-y !
-Allez-y !
« Les malheurs me suivent sans cesse...
Mon cœur est « alourdi »
« Dois-je supporter les problèmes
au-delà de ce que je peux ? »
« Intenable, ce tourment est... »
« Je ne vois aucune voie à suivre »
« Quand est-ce que je verrai le chemin ? »
« Quand entendrai-je à nouveau
, les paroles du bien ? »
ton rire fleuri ? »
Vous pensez que ces drapeaux et ces manifestations
vont nous effrayer ?
Vous organisez une fête uniquement pour soutenir les voleurs ?
Toutes les personnes disparues
appartiennent à des tribus !
Si vous n'agissez pas, nous porterons plainte
auprès de tous les hauts fonctionnaires !
Vous allez tout politiser !
Demande une plainte à cette femme, Bashyam.
Déposez un FIR, menez une enquête
et soumettez le rapport.
Très bien, monsieur.
Vous n'avez pas de photo ?
-Non.
Comment retrouver une personne disparue
sans sa photo ?
À quelle époque êtes-vous tous ?
Allez-y.
Vérifiez si, par crainte des flics,
ils se cachent là où travaillent vos employés.
« Même quand je vais jusqu'au bout
dans ma recherche... »
«... il n'y a rien à trouver »
« Aucun signe de toi... »
« Si je ne te trouve pas comme compagne... »
«... ma vie va devenir vide »
« Le destin joue un rôle cruel... »
-Où est ton mari ?
Nous verrons combien de temps il restera sous terre.
« Dans les moments où tu n'es pas là,
, je reste figée »
Nous cherchons toujours.
Nous vous informerons dès que nous trouverons quelque chose.
« En voyant un ciel bleu,
, cette femme naïve te cherche »
« Le moment où tu reviens
est le moment auquel j'aspire »
Ne m'abandonne pas, Sinathali !
J'entends encore sa voix plaider
alors qu'ils l'emmenaient.
Nous sommes en train de mourir comme des orphelins
sans personne pour s'occuper de nous.
S'il vous plaît, aidez-nous, monsieur !
Buvez.
Malgré de longues recherches,
nous n'avons pas pu les trouver.
Nous ne savons pas quoi faire.
Preuve des bijoux volés mis en gage
contre de l'argent.
Il y a des témoins oculaires de ces trois
qui ont fui la ville.
Lisez le rapport.
Ne politisez pas une affaire de cambriolage !
De puissants témoins oculaires
au nom de la police.
Nous n'avons aucun argument à faire valoir.
S'ils sont innocents,
pourquoi se sont-ils échappés ?
Si tu as de l'argent,
c'est toi qui fais les lois ici ! Vous en avez ?
S'opposer à la police
ne permettra même pas à nos clients d'obtenir une caution.
Par pitié, je peux faire l'aumône.
Mais puis-je me saisir d'une affaire ?
C'est toi que nous avons pitié.
Ici !
Ce n'est que si le tribunal intervient,
qu'il peut y avoir des progrès.
Que faisons-nous, camarade ?
J'ai un ami qui est avocat
à la Haute Cour.
Rencontrez-le.
Je vais le renseigner sur la situation.
Il ne facture pas de frais
pour les affaires relatives aux droits humains.
Je connais très bien ces trois hommes.
Ce sont des tribus innocentes.
Mais je ne sais pas comment le prouver.
Nous ne pouvons pas non plus savoir où ils se trouvent
.
Le rapport d'enquête de police.
« Rajanna, Sambiah et Buchibabu
ont été emmenés pour être interrogés. »
« À 21 h 50, le 6 avril 1995... »
«... ils ont trompé la police d'Athuru
et se sont évadés de prison ! »
Où sont-ils allés ?
Levez-vous, vous deux !
- Monsieur ?
Pourquoi n'as-tu pas verrouillé la cellule ?
Ces trois personnes se sont évadées !
Qu'est-ce que tu veux dire ?
-Es-tu sourd ? J'ai dit qu'ils s'étaient échappés !
Ne restez pas là !
Trouvez-les !
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Informez la salle de contrôle.
J'arrive !
Trois suspects se sont échappés de leur cellule.
Pourquoi ne les regardiez-vous pas ?
Où est ton uniforme ?
Monsieur, je...
-Soyez prêts à affronter le feu du SP !
Si ces trois-là ne sont pas retrouvés à l'aube,
, vous avez terminé !
Trouvez-les vite !
(Prêteur sur gages T. Pawarlal)
Comment les avez-vous traités ?
Ils ont été blessés.
J'ai prescrit des médicaments. C'est ça
Trois gars sont apparus
alors que je fermais.
Ils ont acheté les médicaments prescrits.
Ils avaient des tatouages sur la main gauche.
Combien en tout ? Trois ?
-Oui. Trois.
Je ne savais pas que les bijoux avaient été volés.
Si j'avais su,
, je n'aurais pas rempli de reçu.
Est-ce que cela vous appartient ?
-Oui, monsieur !
« D'après les preuves
et les témoins... »
«... cette enquête a prouvé que les trois hommes
se sont évadés avec l'argent et les bijoux volés. »
Rajanna était allée à la maison
avant le vol.
Négatif.
Les empreintes digitales de Rajanna ont été trouvées
dans la maison du président.
Négatif.
Il y a un reçu des bijoux
mis en gage.
Négatif.
De solides témoins oculaires pour eux
qui s'évadent de prison et fuient la ville.
Négatif.
Négatif !
La pétition que vous allez déposer au tribunal
est « Habeas Corpus ».
Pétition visant à faire comparaître une personne devant le tribunal.
Toute personne née dans ce pays
a le droit de vivre librement.
Personne ne peut être illégalement détenu
par qui que ce soit d'autre.
Si cela se produit...
... cette pétition peut être déposée
afin de les présenter au tribunal.
Deux juges examineront immédiatement la pétition
.
Vous déposez la pétition en indiquant que votre mari
a disparu en garde à vue.
Tu m'as désigné comme ton avocat.
Pour cela, j'ai besoin de ta signature.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Je ne sais pas comment signer, monsieur.
Montre-moi ton pouce.
(Latchmi Rajanna)
Merci
Ce n'est que maintenant que j'ai bon espoir que les problèmes de
Sinathali touchent à leur fin.
Il existe de solides témoins
de l'évasion de prison de Rajanna.
Les preuves, c'est tout ce qui intéresse le tribunal.
C'est la police qui l'a.
Il s'agit d'une affaire très complexe.
L'affaire que nous déposons sans preuves
ne concerne pas uniquement trois flics.
Cela va à l'encontre de tous ceux qui détiennent le pouvoir.
Il va à l'encontre de ce gouvernement.
Ce sera une bataille ardue.
Préparez-vous !
Allez-y.
De cette façon.
Je vous en prie, asseyez-vous ici.
Veuillez vous asseoir.
Peu importe qui le demande...
Peu importe le nombre de fois qu'ils le demandent...
... ne dites que la vérité.
C'est ce qui va nous sauver.
D'accord ?
Article numéro un.
NUMÉRO DE TÉLÉPHONE : 711/1995.
Avocat du requérant.
M. Chandru.
Désolé, Monseigneur.
Vous pouvez poursuivre, M. Chandru.
Mes Seigneurs, la pétitionnaire
est une femme tribale.
Son mari et deux autres membres de la tribu
en garde à vue sont aujourd'hui portés disparus.
Sinathali souffre de ne pas savoir où se trouve
son mari.
Ce tribunal est son dernier espoir.
Je demande que cet Habeas Corpus soit accepté
et demande au gouvernement de déposer une réponse.
Mes Seigneurs !
Le pétitionnaire étant une tribu répertoriée...
... cette pétition a été créée
pour des raisons de publicité.
S'il vous plaît, ne perdez pas de temps à vous amuser.
Je demande le rejet de la requête.
C'est tout.
Un retardataire
habituel comme le Government Advocate...
... craint beaucoup que le tribunal
ne perde du temps. C'est drôle, Mes Seigneurs !
M. Chandru, qui est le pétitionnaire ?
Sinathali ?
Va au front, s'il te plaît.
Allez-y.
Sous mes yeux,
, mon mari a été battu et emmené.
On me dit qu'il s'est évadé.
Nous avons cherché partout,
mais nous ne l'avons pas trouvé.
Avec un bébé qui arrive,
Je ne sais pas comment s'en sortir.
Je vous en prie, trouvez le père de mes enfants, monsieur !
Qu'est-ce que tu en dis ?
Est-ce qu'on entend ça ?
Cette pétition ne peut être déposée que si une personne
est enlevée et détenue contre son gré.
Dans ce cas, les trois se sont enfuis.
L'affaire sera classée dans deux minutes.
Gloire à Dieu Shiva...
Prends note, PP.
La prochaine audience aura lieu dans trois jours.
Émettre des avis à toutes les parties.
-Oui, Mes Seigneurs.
Merci, Mes Seigneurs.
Le tribunal a admis votre requête.
Il sera entendu dans trois jours.
D'accord ?
-Très bien, monsieur.
M. Chandru !
Ne présumez pas que le facteur de sympathie
des droits de l'homme et des tribus en fera une victoire facile.
La chance ne sera pas toujours de ton côté.
Je ne crois pas à la chance, monsieur.
Je crois en la vérité.
Vous ne pouvez pas interroger correctement trois hommes
en détention.
Pourquoi diable dirigez-vous une station ? Idiot !
-Mais, monsieur...
Grâce à toi,
, je suis désormais responsable devant la Haute Cour.
Bashyam.
- Monsieur ?
Parlez au PP.
-Très bien.
Lorsque vous êtes convoqué, vous vous présentez tous.
Très bien, monsieur.
Mes Seigneurs !
Rajanna, Buchibabu et Sambiah.
Tous les trois, alors même qu'ils étaient interrogés
par la police à propos d'un vol...
... s'est enfui de la gare.
Les flics mènent une recherche intensive.
Voici le rapport d'enquête
autorisé par le surintendant.
Mes Seigneurs !
Nous n'avons aucune confiance en
dans ce rapport de police.
L'accusation a des témoins oculaires
de l'évasion de Rajanna, M. Chandru.
De simples spéculations sans preuves appropriées
nous obligeront à rejeter cette affaire.
Mes Seigneurs, pour les besoins de l'argumentation...
Même si Rajanna avait volé, une action en justice
doit être intentée.
La police d'Athuru ne respecte pas la loi.
Aucun FIR n'a été enregistré.
Grave torture en détention infligée.
Nous avons de nombreux doutes quant à ce rapport de police.
Si les témoins sont contre-interrogés, la vérité
sera révélée devant ce tribunal.
Les témoins ne peuvent pas être contre-interrogés
dans le cadre d'une procédure d'habeas corpus.
Je lui suggère de lire la loi
avant de se disputer.
Le PP a un point valable.
Si vous souhaitez interroger des témoins,
déposez-le devant le tribunal de district.
Mes Seigneurs.
Pendant l'urgence, la police du Kerala
a arrêté un étudiant nommé Rajan.
Plus tard, ils ont déclaré qu'il s'était évadé de prison à
.
À propos d'un habeas corpus,
la Haute Cour du Kerala...
... a autorisé le contre-interrogatoire
des témoins.
De nombreuses vérités sont ressorties.
Je soumets une copie du jugement
aux honorables juges.
« 1978. CriLJ 86, paragraphe 3. »
Je m'y oppose, Mes Seigneurs.
Ce tribunal n'est pas lié
par la décision de la Haute Cour du Kerala.
Chaque jugement a une valeur convaincante.
Ce tribunal peut l'accepter s'il le souhaite.
Personne ne peut l'empêcher.
Mes Seigneurs...
Justice refusée aux victimes...
... peuvent créer plus de dégâts
que l'injustice dont ils sont victimes.
Mes Seigneurs, je prie pour que l'affaire
de Rajan soit considérée comme un précédent...
... et l'autorisation me soit accordée
de contre-interroger les témoins du gouvernement.
C'est ce qui va se passer, c'est certain !
L'accusation n'a rien à perdre
de ce contre-interrogatoire.
Émettez une convocation
à tous les témoins.
Très bien, mes seigneurs.
-Merci, Mes Seigneurs.
Chandru...
C'est excellent !
Normalement, cela aurait été supprimé
en deux minutes.
Vous citez le cas de Rajan ?
Bon sang, c'était une sage décision.
L'affaire est entièrement en votre faveur à présent.
Non, monsieur.
J'ai l'impression de mal gérer cette affaire.
Non, tu ne l'es pas.
Je dis que tu es sur la bonne voie !
Non, monsieur. Je commence à douter de
puisque tu en es si sûr.
Je suis sûre qu'il me manque quelque chose !
Qu'est-ce qu'il est...
-Par ici, monsieur !
Tu es en train de rire ?
Suis-je en retard ?
-Rien de tel.
Arrête, Kiruba.
-Oui, monsieur.
Donc, ce monsieur est avocat ?
J'ai entendu qu'une enquête indépendante
était en cours.
C'est donc vrai.
Même la police n'a rien pu faire.
Vous êtes le seul à devoir trouver ces coupables, monsieur.
Définitivement. Je vais les trouver.
Je trouverai les vrais coupables très bientôt.
Ne t'inquiète pas.
Qu'est-ce que vous regardez, madame ?
Pour la première fois dans l'histoire de ce HC,
dans une affaire d'Habeas Corpus...
... une barre de témoins est convoquée.
Ce n'est même pas un étui VIP.
Une affaire de femme tribale ordinaire.
Tout joue en notre faveur.
Ne t'inquiète pas.
L'affaire sera classée sans suite.
-Très bien, monsieur.
Témoin numéro un : Dr Mahesh.
Étiez-vous le médecin qui a traité
Rajanna, Sambiah et Buchibabu ?
Oui, monsieur.
- D'accord.
Depuis combien de temps dirigez-vous la clinique ?
-Huit ans.
Super !
Quand avez-vous obtenu votre diplôme ? Pourquoi
ne siégez-vous pas au Conseil médical de l'État ?
Je suis médecin ayurvédique, monsieur.
Je l'ai officiellement enregistré, monsieur.
Alors pourquoi prescrire des médicaments allopathiques ?
Vous avez même une immense pancarte à votre clinique
sur laquelle on peut lire « Mahesh, MBBS ».
Pas seulement le témoin, Mes Seigneurs.
Même le docteur est faux !
Je m'oppose à ce type de contre-interrogatoire,
My Lords.
La question n'est pas de savoir s'il a étudié l'acupuncture
ou l'Ayurveda.
L'affaire est de savoir si les personnes qui se sont évadées de
ont été soignées dans sa clinique ou non.
Avez-vous des questions pertinentes
pour ce témoin, M. Chandru ?
Non, mes seigneurs.
Témoin numéro deux : Dhanasekar.
L'un d'eux avait un tatouage représentant une fleur.
Un autre était court.
Témoin numéro trois : M. Vinod.
Alors que je fermais boutique le soir, trois hommes de
sont apparus.
Ils m'ont donné une ordonnance.
Et je leur ai donné le médicament.
Avez-vous des questions,
M. Chandru ?
-Avez-vous des questions pertinentes ?
Non, mes seigneurs.
Tu peux partir.
-Très bien, monsieur.
Je pensais qu'il grésillerait comme des pétards,
mais il s'est éteint comme du soda plat !
L'opposition n'a pas pu réfuter
les témoins, Mes Seigneurs.
Je demande le rejet immédiat de l'affaire.
C'est tout, Mes Seigneurs.
Déposer une plainte pour faux contre le Dr Mahesh,
M. le procureur public.
Il est radié de la pratique.
-Oui, monsieur !
Cette affaire est classée sans suite...
-Mes Seigneurs !
Je souhaite interroger l'inspecteur Bashyam,
l'enquêteur.
Pourquoi...
Le tribunal est ajourné.
Nous continuerons après le déjeuner.
Merci, Mes Seigneurs.
Dites simplement ce que contient le rapport.
-Très bien, monsieur.
Si cet avocat essaie de vous faire trébucher
avec ses questions...
... répondez simplement par un
standard « Je ne sais pas » ou « Je ne me souviens pas ».
Compris ?
-Oui.
Tu te souviens de ce dont nous avons discuté ?
-J'ai compris.
« Je ne sais pas. »
« Je ne m'en souviens pas. »
« Ces trois hommes... »
-Gloire à Dieu Shiva...
S'agit-il de votre rapport ?
-Oui, monsieur.
Tu sais très bien ce qu'il y a là-dedans ?
Réveillez-moi et demandez
et je serais quand même minutieuse !
Pourquoi ? Tu l'as si bien mémorisé ?
À quelle distance de la station
se trouve la pharmacie où se sont rendus les évadés ?
Le magasin s'appelle « Om Medicals ».
Le nom du vendeur est M. Vinod.
Ne régurgitez pas ce que vous avez mémorisé.
Réponds simplement à la question.
Question : À quelle distance se trouve la pharmacie
du poste de police ?
Eh bien...
Je pense que c'est un peu loin.
Ne t'en fais pas.
À quelle distance se trouve la pharmacie de la clinique
du Dr Mahesh, qui a soigné les évadés ?
De quel côté de la gare se trouve-t-il ?
Je m'y oppose fermement, Mes Seigneurs.
L'avocat essaie de semer la confusion avec
et d'intimider le témoin.
Le témoin n'est pas un banal.
C'est un inspecteur.
L'enquêteur chargé de cette affaire.
Même moi, je suis perplexe, Mes Seigneurs.
Permettez au conseil de procéder
à sa manière, PP.
S'il te plaît, ne m'interromps pas.
Asseyez-vous.
Poursuivre.
Eh bien...
Je ne sais pas... Je ne m'en souviens pas.
Idiot !
Il donne les deux réponses...
Vous avez oublié une enquête que vous avez menée
il y a un mois ?
Je dis que vous n'avez jamais mené cette enquête.
Ce rapport n'est pas le vôtre.
-Je m'y oppose !
Je m'y oppose fermement, Mes Seigneurs !
Je m'oppose fermement à
à cette suggestion.
Avez-vous des preuves à l'appui de votre réclamation,
Counsel ?
J'ai fait une visite personnelle à cet endroit,
Mes Seigneurs.
La clinique du Dr Mahesh se trouve à deux kilomètres à l'est
du poste de police.
La pharmacie se trouve à un kilomètre à l'ouest
Donc, les trois évadés...
... a couru à deux kilomètres à l'est
de la gare...
... ont montré leurs blessures
et ont obtenu une ordonnance...
... et j'ai parcouru trois kilomètres vers l'ouest
en passant devant la même station...
... et j'ai acheté des médicaments
à la pharmacie.
C'est ce que dit le rapport d'enquête de l'inspecteur Bashyam
!
Les évadés seraient-ils en train de faire le défilé
devant le poste de police ?
Donnerait-il un tel rapport
s'il enquêtait lui-même ?
Non !
J'ai enquêté !
Je ne m'en souviens pas J'ai oublié...
L'un ou l'autre !
Mes Seigneurs.
Une photocopie du rapport que l'inspecteur Bashyam
a soumis au SP de Sitapuram.
Le FIR et l'acte d'accusation de Veerasamy, l'écrivain
au poste de police d'Athuru.
Mes Seigneurs.
Entre l'est et l'ouest, l'avocat
a déjà confondu le témoin.
Et maintenant, ces papiers.
Qu'est-ce que cette affaire
a à voir avec ces photocopies ?
Seul votre enquêteur
peut répondre à cette question !
Pourquoi l'écriture de son rapport...
... et l'écriture
de l'écrivain Veerasamy se ressemble ?
Je suis désolée, Mes Seigneurs.
Pour tenter d'aider
, mes collègues officiers...
... J'ai signé le rapport qu'ils m'ont remis.
Qui a fait de toi un flic ?
Est-ce ainsi que l'on réagit devant un tribunal ?
C'est absurde !
Comment réagissez-vous à cela, PP ?
Qu'y a-t-il à dire, Mes Seigneurs ?
Je n'ai rien à dire.
C'est une bonne chose. Au moins, tu n'as pas répondu à
en disant « je ne sais pas », « je ne m'en souviens pas » !
Cela suffira.
-Gloire à Dieu Shiva...
Reconnaissez-vous être
un faux témoin ?
Voyons si mon cas se présente maintenant.
Gloire à Dieu Shiva...
Je ne peux pas refuser les demandes de la police, monsieur.
Alors...
C'est une véritable honte...
... que les preuves soumises
par la police sont totalement fausses.
La pétition déposée par Sinathali
est à première vue valide.
Six mois d'emprisonnement
pour les deux personnes qui ont commis un parjure.
Nous vous demandons de déposer un rapport gouvernemental
dans les sept jours, Monsieur le Procureur général.
Le département doit mener une enquête
sur l'inspecteur Bashyam.
Quand retrouveront-ils mon mari, monsieur ?
Nous le retrouverons très bientôt.
Venez.
Bonjour, monsieur.
(La Haute Cour condamne)
C'est devenu une routine
de se faire humilier par cet avocat.
Devons-nous avoir honte devant le tribunal
à cause de vous ?
Non, monsieur...
-Hein ?
Vous avez laissé une femme tribale
entrer dans la Haute Cour.
Pourquoi t'es flic, bordel ?
Sois sacrément honnête avec moi.
Les avez-vous placés en détention provisoire dans de fausses affaires ?
Pas du tout, monsieur !
Ils se sont évadés de prison.
Comme il faisait nuit,
il n'y avait aucun témoin...
Si je dis ça aux juges...
... ils demanderont à
qui m'a donné un diplôme en droit !
Je suis désolée, monsieur.
Si nous sommes déshonorés devant les tribunaux,
, c'est comme si le gouvernement était déshonoré !
Où se trouve ce dossier ?
À présent, je vais m'occuper de l'affaire moi-même !
(Une vieille chanson télougou passe à la radio)
« Comme un jasmin,
tu répands du parfum dans mon cœur »
« Dans mon petit cœur,
, les portes frémissent »
« Comme un jasmin,
tu répands du parfum dans mon cœur »
« Dans mon petit cœur,
, les portes frémissent »
« Alors que des nuages bleus pleuvent,
le parfum de la terre, c'est toi »
« Comme un jasmin,
tu répands du parfum dans mon cœur »
Je vais te construire une maison en briques.
Serre-moi fort, n'est-ce pas ?
« La beauté rayonnante
qui a dansé dans mon rêve... »
«... brille désormais comme la lumière
dans tes yeux timides... »
« Je suis ton compagnon,
quoi qu'il arrive, je ne me séparerai pas »
« Ô beauté, je dois ne faire qu'un avec toi »
« Ton souffle, c'est ma vie »
« Comme un jasmin,
tu répands du parfum dans mon cœur »
« Dans mon petit cœur,
, les portes frémissent »
Le village a une mauvaise réputation,
grâce à toi !
Vous pensez pouvoir survivre à
qui oppose le village et les flics ?
Nous vous donnons un endroit où vivre et travailler
et ça vous vient à l'esprit ?
Combien de temps mettrons-nous à
pour brûler vos cabanes ?
Bon sang, retire cette affaire !
Prends soin de toi, Latchmi.
-Très bien, maman.
Sinathali parle, monsieur.
Restez près du téléphone.
Monsieur va rappeler.
Très bien, monsieur.
Il a dit qu'il rappellerait.
-Très bien.
Salut, c'est le SI qui t'a envoyé chercher.
Viens.
Je n'irai nulle part
sans l'accord de mon avocat.
Maman !
Latchmi !
-Maman !
Conduisez ! Vite !
Tais-toi, ma fille !
Latchmi !
-Maman !
Lâchez ma fille, monsieur !
-Conduisez plus vite !
Latchmi !
Oh mon Dieu !
Que quelqu'un sauve ma fille !
Latchmi !
Si vous ne retirez pas cette affaire,
Je perdrai mon travail.
Ma famille va se retrouver dans le dénuement.
Écoutez bien.
Nous te paierons autant que tu voudras.
Il suffit de retirer l'étui.
Nous trouverons même bientôt votre mari.
Quoi qu'il en soit,
, parlez-en à mon avocat.
Pourquoi je devrais...
-Ne le faites pas, monsieur !
Les flics plaident tellement
et toi, une foutue femme...
Vous citez la loi, n'est-ce pas ?
Vous et votre peuple
ne gagnerez votre vie nulle part.
Je vais tous vous achever !
Si vous ne signez pas ici,
, vous ne pouvez pas partir !
Vous pensez que l'avocat peut vous faire économiser
à tout moment ?
Allô ?
- C'est le DGP qui parle.
Bonjour, monsieur !
C'est le directeur général de la police.
Bonne journée, monsieur !
Est-ce que quelqu'un du nom de « Sinathali » est là maintenant ?
Je l'ai amenée pour une petite enquête...
Je vais te brocher !
Ça me raconte des histoires, hein ?
La Haute Cour est en train de me déchirer !
Je vais la libérer immédiatement, monsieur.
Ramène-la à la maison
dans la jeep de la police.
Sinon, vous serez tous arrêtés !
Très bien, monsieur...
-Raccrochez !
Latchmi !
Ma fille...
C'est pour vous, madame.
Viens !
Ils ont emmené ma fille, monsieur.
Va au poste de police. Je vais m'en occuper.
-Très bien.
Oui, Monseigneur.
Madame...
Attendez, madame.
Attendez !
Montez dans la jeep.
Nous vous déposerons.
Madame ?
Ils nous ont dit de te ramener chez toi.
Veuillez entrer.
Dépêche-toi, mec !
Allons-y en jeep !
-Venez ici, monsieur.
Qu'est-ce qui se passe ?
-Le DGP nous a ordonné de la déposer chez elle.
« Le DGP » ?
L'audience a lieu à 10 h 30 ?
-Oui. Allons-y. Nous allons nous en occuper.
Vous avez informé les juges que je comparaîtrais ?
-Oui, monsieur.
Bonjour, monsieur.
Salutations.
-Salutations.
Bonjour
Comment allez-vous, monsieur ?
Je vais bien, Mes Seigneurs.
Merci.
Sinathali !
D'autres problèmes de la part de la police ?
Non, monsieur.
-Bien.
HCP : 171.
Défendeur, avocat général.
Mes Seigneurs.
J'aimerais appeler le témoin Dhanasekar,
, le responsable du salon de thé.
Racontez au tribunal ce dont vous avez été témoin.
Trois hommes sont venus à la boutique
et ont bu du thé.
Ils y sont restés un moment.
Un camion à destination du Kerala s'est arrêté
près du magasin.
Ils sont montés à bord et sont partis.
Mes Seigneurs, veuillez autoriser
l'accusation à interroger un témoin clé.
Il n'y a pas de demande préalable.
Qui est ce témoin ?
Varadarajalu.
Propriétaire d'une rizerie.
Nous venons de l'apprendre hier.
Un témoin important,
Mes Seigneurs.
Y a-t-il des objections, M. Chandru ?
Non, mes seigneurs.
Vous pouvez poursuivre, Monsieur l'Avocat général.
Témoin numéro cinq : M. Varadarajalu.
-Merci, Mes Seigneurs.
Dites à la cour
exactement ce que vous savez.
Alors que je quittais l'usine ce jour-là,
, j'ai reçu un appel téléphonique.
Allô ?
-C' est Sambiah qui parle, monsieur !
Où êtes-vous dans le monde ?
Nous avons échappé à la police
et avons quitté la ville !
Nous allons bien, monsieur.
Nous reviendrons une fois que tout sera clair.
Oublie tout ça !
Où êtes-vous ?
S'il vous plaît, informez-en nos familles.
Allô ?
C'était Sambiah, mon ouvrier d'usine,
qui avait appelé.
Comment êtes-vous sûr que
c'était Sambiah au téléphone ?
Il travaille pour moi
depuis plus de dix ans.
Ne connaîtrais-je pas sa voix ?
C'est tout, Mes Seigneurs.
Ce n'est qu'un autre coup politique.
Une tentative d'humilier le gouvernement.
C'est tout !
Pourquoi ne l'as-tu pas dit aux flics plus tôt ?
Ils ne m'ont posé de questions à ce sujet qu'hier.
Tu aurais dû au moins le dire à
aux familles.
Un autre faux témoin
de l'accusation...
Je l'ai fait. J'ai réuni les trois familles
et je leur ai parlé !
Tu peux demander à Sinathali à ce sujet.
Regardez comment le procureur général a renversé cette affaire
avec un seul témoin.
Sinathali sait bien où se trouve Rajanna à
.
Cette affaire a été déposée
avec une arrière-pensée.
C'est une pitoyable femme tribale.
Elle est innocente.
Je pense que quelqu'un l'induit en erreur au point que
réclame une indemnisation au gouvernement.
De nombreuses personnes de cette communauté
sont des récidivistes.
Ils se cachent
au Tamil Nadu ou au Kerala.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, soumettre ces documents ?
Les flics les recherchent activement.
Le tribunal peut donc rejeter cette affaire.
J'ai besoin de plus de temps, Mes Seigneurs.
L'AG a prouvé hors de tout doute que
Rajanna avait échappé à la garde à vue.
Pourquoi avez-vous besoin de plus de temps ?
Comment puis-je contre-interroger un témoin
sans m'y préparer, Mes Seigneurs ?
Il s'agit d'une demande authentique.
Le tribunal ne doit pas le nier.
Pour ce que ça vaut, donne-le lui.
-Ouais.
OK. Temps accordé.
-Merci, Mes Seigneurs.
Point numéro deux : CMP 442 de 1995.
Même si vous n'aviez aucune preuve ni aucun témoin,
Je croyais que vous aviez la vérité.
C'est de ma faute.
Je suis resté là à avoir l'air d'un idiot !
C'est aussi de ma faute !
Pourquoi as-tu caché la vérité ?
Tu ne m'entends pas ?
Pourquoi n'as-tu pas dit la vérité ?
Je lui ai dit de ne rien te dire.
Quand ils ont entendu parler de l'appel téléphonique
, aucun avocat n'a voulu s'occuper de l'affaire.
C'est pourquoi nous avons pensé qu'il valait mieux le
de le laisser de côté.
Je ne m'occuperai plus de cette affaire.
Trouve-toi un autre avocat.
Tu peux partir.
S'il vous plaît, soyez patient
et écoutez ce que j'ai à dire.
Il n'y a aucune chance que
Sambiah ait pu passer cet appel.
J'ai donné des cours d'alphabétisation pour adultes
aux ouvriers de la rizerie.
Il n'y a pas que Sambiah.
Aucun d'entre eux ne connaît l'alphabet ou les chiffres !
Sambiah !
-Madame ?
Combien de sacs sont nécessaires pour ce grain ?
Vers huit heures, professeur.
Lequel de ces
est le numéro huit ?
Je ne sais pas, professeur.
-Tu ne sais pas ?
C'est le numéro huit.
Compris ?
Il est tout simplement impossible de composer un code MST en plus de tout ce
!
S'il te plaît...
Le propriétaire de la rizerie a-t-il dit
quelle était la date de l'appel ?
La veille de la pleine lune
du mois.
Les relevés téléphoniques que vous avez demandés.
Connaissez-vous le « moulin à riz de Varadarajalu » ?
-Oui, je le sais.
Est-ce vrai ? Où se trouve ta maison ?
-Sitapuram.
Du sitapuram ?
-Pourquoi demandez-vous ?
J'ai demandé à livrer des bonbons pour Diwali.
-Mon adresse...
J'ai l'adresse.
Je vais l'envoyer. Merci
Connaissez-vous le « moulin à riz de Varadarajalu » ?
D'accord...
Je vérifiais juste si notre chargement était arrivé.
C'est tout. Merci.
241...
-Oui, je suis au courant !
Allô ?
C'est qui ?
J'appelle du « moulin à riz de Varadarajalu ».
Ce numéro...
Qu'est-ce que tu veux dire ?
MST...
-Voici le Kerala.
« Kérala » ?
-Oui.
Où au Kerala ?
-Quoi ?
(en malayalam) Où au Kerala ?
Eh bien...
Près de Munnar, monsieur.
Votre nom, s'il vous plaît ?
Je m'appelle Rajesh.
Rajesh ?
-Oui.
De quoi s'agit-il ?
-Ce n'est rien. Je te rappellerai.
Mithra.
J'ai vérifié tous les appels. Un appel
provient d'un stand public du Kerala.
Ce n'est que si nous y allons
que nous pourrons le savoir avec certitude.
Sinathali pourra-t-il aller aussi loin ?
J'irai où cela nous mènera, monsieur.
Monsieur...
« La jeune brise caressante
vous accompagne... »
« La forêt entière est à tes côtés
pour entendre ton chant de victoire »
« Le jour où tes problèmes prendront fin, c'est arrivé »
« Le jour où tu sortiras des ténèbres
approche rapidement »
J'ai besoin de quelques informations, frère.
Nous recherchons trois hommes disparus.
L'une d'elles est courte.
Ce sont des télougou.
Tu les connais ?
Cet État est peut-être le Kerala.
Mais tous ceux qui travaillent ici
sont des télougou et des tamiliens.
Ils ont passé un appel depuis ce stand MST.
Il y a un mois.
S'il te plaît, essaie de t'en souvenir.
Il y a de nombreux domaines ici.
Essayez de regarder là-bas.
« La jeune brise caressante
vous accompagne... »
« La forêt entière est à tes côtés
pour entendre ton chant de victoire »
« Le jour où tes problèmes prendront fin, c'est arrivé »
« Le jour où tu sortiras des ténèbres
approche rapidement »
« Dans chaque pousse et chaque arbuste... »
«... les fleurs sourient et fleurissent »
« Dans chaque pousse et chaque arbuste, les fleurs
sourient et fleurissent »
« À chaque pas que vous ferez, les copains de
célébreront avec joie »
« Joy est ton nom »
« Pourquoi ces larmes aux yeux ? »
« Tout ce que tu souhaites arrivera »
« Votre souhait se réalisera »
Montre-moi ta main.
Étirez-le comme ça et placez-le ici.
C'est mieux maintenant ?
Monsieur...
Tu nous aides énormément.
Mais...
Je n'ai pas d'argent à te donner.
Pour vendre et récolter de l'argent...
... c'est tout ce que j'ai.
Il a beaucoup travaillé pour m'offrir ce pendentif de mariage doré
.
Sans ça, je l'aurais vendu
et je t'aurais payé.
Je ne suis pas né avocat.
Je ne suis né qu'un humain.
Supposons qu'une victime d'une morsure de serpent
vienne vous voir, luttant pour la vie.
Lui refuserez-vous le
s'il n'avait pas d'argent ?
Jamais !
La vie et l'argent, c'est pareil ?
Même si c'était ces flics,
je les soignerais quand même.
Le respect que reçoit le talent d'une personne
dépend de l'utilisation qu'elle en fait.
Quand des gens comme vous obtiennent justice,
ce jour-là, je dors bien.
Ce sont mes honoraires !
« Sans la chanson d'un rossignol, un jardin peut-il fleurir avec
? »
« Sans l'aide de la pluie,
la terre pourrait-elle sourire aux récoltes ? »
« Avant même que le soleil ne se lève à l'est,
les nuages peuvent-ils nous envelopper ? »
« Même après la fin de la nuit,
les rayons de lumière peuvent-ils rester éloignés ? »
« Chaque aube apportera la victoire...
Marchez le... « C'est proche »
« Sous les yeux de toute la ville,
vous aurez ce dont vous avez rêvé à portée de main »
« La jeune brise caressante
vous accompagne... »
« La forêt entière est à tes côtés... »
- C'est Buchibabu !
« Le jour où tes problèmes prendront fin, c'est arrivé »
-Brother ?
« Le jour où tu sortiras des ténèbres
approche à grands pas »
« Dans chaque pousse et chaque arbuste, les fleurs
sourient et fleurissent »
« À chaque pas que vous ferez, les copains de
célébreront avec joie »
Bonjour, monsieur.
-Bonjour.
Chandru.
L'affaire sera classée sans suite aujourd'hui.
Ne t'inquiète pas.
Article numéro un.
NUMÉRO DE TÉLÉPHONE : 711/1995.
Avocat du requérant,
Chandru contre l'avocat général.
Venez, monsieur.
Il est là, monsieur.
S'il te plaît, viens.
Vous pouvez commencer, M. Chandru.
J'ai un nouveau témoin à interroger,
Mes Seigneurs.
Moi aussi, je n'ai entendu parler de lui qu'hier.
Autorisation accordée.
Salutations, monsieur.
C'est M. Rajesh.
Il gère une cabine téléphonique à Munnar.
Sambiah avait appelé le propriétaire du moulin à riz
depuis son stand.
Super d'y aller, alors !
Merci beaucoup au conseil pour ses efforts
visant à trouver un témoin pour l'accusation !
Attendez, monsieur.
Laissez parler le témoin.
Par tous les moyens.
Les employés de la propriété viennent dans ma boutique
pour passer des appels téléphoniques.
La cabine téléphonique est occupée en permanence.
Dans un espace où une personne devait se tenir debout,
trois étaient debout.
Cela a attiré mon attention.
Qui sont-ils ?
Qu'est-ce que c'est ?
Il y a tant de monde sur le stand ?
Numskulls !
Allô ?
Attends.
-Sortez. Qu'est-ce que c'est ?
Viens.
Nous faisons partie de la police de l'Andhra.
C'est un officier.
Continuez, monsieur.
-Et alors ? Quel est le problème ?
Il parle d'une affaire importante
et vous faites une scène ici.
Viens.
Nous allons régler ça.
Quelle absurdité...
Peux-tu les identifier ?
Ce témoin ne semble pas crédible,
Mes Seigneurs !
N'étiez-vous pas juste en train de me remercier
pour avoir produit ce témoin ?
Je voudrais examiner le sous-inspecteur Guru,
Mes Seigneurs.
Autorisation accordée.
Sous-inspecteur Gurumurthy.
Étiez-vous dans cette cabine téléphonique ?
Votre silence sera considéré
comme une affirmation.
Ouvrez la bouche et répondez,
Monsieur !
Monsieur...
Nous avons appris que les trois hommes qui se sont échappés de
à bord d'un camion à destination du Kerala se trouvaient à Munnar.
Nous sommes allés les chercher,
mais nous ne les avons pas trouvés.
La pression s'intensifiait
du côté du plaignant Kanakavel.
Le parti communiste a également intensifié ce
en le soumettant au surintendant.
Afin de rafraîchir les choses...
... se faisant passer pour Sambiah...
... nous avons passé cet appel téléphonique.
Un type inutile.
Les flics ont joué
à plusieurs reprises dans cette affaire, Mes Seigneurs.
Cette affaire n'est qu'un scandale !
Les flics locaux ne doivent plus s'en occuper !
Il doit être remis au CBI !
Les flics n'admettent-ils pas la vérité ?
-Une vérité pour en cacher bien d'autres !
Nous voulons une enquête du CBI, Mes Seigneurs !
Ne faites-vous pas confiance à un seul agent
des forces de police, M. Chandru ?
Combien d'enquêtes
du CBI ont abouti à la condamnation de coupables ?
Nous avons désigné Lethika Saran
, flic du Tamil Nadu, pour s'occuper de l'affaire Chidambaram Padmini.
Son enquête approfondie
n'a-t-elle pas conduit à l'emprisonnement de flics coupables ?
De la même manière, vous suggérez un nom.
Nous les nommerons
en tant qu'enquêteur.
Il a suggéré un flic
au rang d'IG.
Je ne pense pas que l'État s'y opposera.
Nous donnons l'ordre à l'inspecteur général
Perumalsamy d'enquêter sur cette affaire.
Vous pouvez superviser l'enquête,
M. Chandru.
Le rapport doit être soumis
dans les 30 jours.
Veuillez communiquer cette commande
à IG Perumalsamy.
Merci, Mes Seigneurs.
Oui, mes seigneurs.
Cette affaire s'aggrave de jour en jour.
Le parti d'opposition donne des interviews
sur la détérioration de l'ordre public.
Comment vais-je répondre au Premier ministre ?
Je n'arrive pas à comprendre cela.
Cette affaire doit être classée prochainement.
Le CM a également coché mon nom
pour un siège au Parlement.
Mais si je perds cette affaire...
Tous mes efforts jusqu'à présent
auraient été vains.
Le ministre de l'Intérieur est très préoccupé
par cette affaire.
Tu sais ce que sont la loi et l'ordre.
-Moi oui.
Le CM est très sensible à ce sujet.
Donc, on ne peut rien faire sur un coup de tête.
Le département ne doit pas être contaminé.
Ce type est un avocat ennuyeux.
Manipulez-le avec soin.
-Oui, monsieur.
Bienvenue, Chandru.
Un flic qui considère les avocats
comme les pires personnes au monde...
... et un avocat qui considère le même
à propos des flics travaillent ensemble sur une affaire.
C'est étrange, n'est-ce pas ?
Je voulais te parler de toute façon.
C'est bien que tu sois venue.
Vous êtes contre la torture policière, n'est-ce pas ?
Ça ne nous plaît pas non plus.
Ce n'est que si les flics vont jusqu'à l'extrême,
, que les voleurs avouent.
Que sommes-nous censés faire ?
C'est le seul moyen
de faire craindre la police aux criminels, Chandru.
Je vais vous donner un exemple personnel.
Une écolière m'a écrit.
Un voyou local la molestait tous les jours.
Si elle le disait à sa famille, elle avait peur que
ne la retire de l'école.
Personne d'autre ne pouvait le savoir.
Aucune plainte n'a été enregistrée.
Aucun fichier FIR.
Quelles mesures juridiques dois-je prendre ?
J'y suis donc allée en toute conscience.
J'ai cassé chacun des dix doigts
de ce voleur.
Tant qu'il vivra,
, il ne pourra même pas toucher sa femme.
Je sais que je me suis trompé
conformément à la loi.
Mais pourquoi dois-je porter cet uniforme
si je ne peux même pas assurer la sécurité d'une écolière ?
Afin de défendre la démocratie...
... il y aura des moments
où il faudra être autoritaire.
C'est la vérité.
Regardez bien ce dossier
.
Vous verrez à quel point les flics se sont comportés de manière plus méchante,
par rapport à ce voyou.
J'ai hâte de voir
comment vous défendez votre démocratie.
Et... J'ai une demande.
Vous devez rencontrer quelques personnes
avant de commencer cette enquête.
OK.
Merci.
Les officiels sont venus écouter
comment les flics élaborent de fausses accusations contre vous.
Sans crainte,
leur raconte tout.
Tu peux t'asseoir.
Veuillez rester assis.
Monsieur...
Contre mon père...
Contre mon mari...
Maintenant, contre mon fils, de fausses affaires
sont en cours.
En rentrant d'une chasse nocturne,
, j'ai vu des flics arriver.
Je les ai accueillis les mains croisées.
Prétendant que je ne les craignais plus
alors que j'osais les saluer...
... ils m'ont inculpé de vol
et m'ont fait emprisonner pendant trois ans.
Je marchais sur la route.
Les flics se tenaient devant moi.
Ne voulant pas m'embêter,
Je suis restée de l'autre côté.
En remarquant cela, ils ont prétendu que j'essayais
pour échapper à la police...
... et m'a accusé
de vol de moto.
Je ne sais même pas faire du vélo !
Ils m'ont emmenée dans la forêt
et m'ont pendue par les pouces comme ça...
... m'a enfoncé une canne dans la nuque
et m'a battu à moitié à mort !
Je n'ai toujours avoué aucun acte répréhensible.
J'ai même peur d'y penser !
-Mon mari...
Il a même supporté la douleur, monsieur.
Ils m'ont emmenée à la station
et ont fait des choses horribles.
Incapable de le supporter,
mon mari a reconnu le crime.
Quelqu'un d'autre souhaite-t-il prendre la parole ?
Quand ils n'ont pas trouvé mon père,
, les flics m'ont emmenée et m'ont tabassée.
Depuis, même si une gomme disparaît
à l'école...
... la première chose qui est cochée
, c'est mon sac.
Craignant cette honte,
Je ne vais même pas à l'école.
Arrête de pleurer
et raconte-nous hardiment ce qui s'est passé.
Bonjour, monsieur.
Il est le sous-inspecteur Gurumurthy.
-Monsieur.
Reste ici.
Cette boucle d'oreille est tout ce qui a été récupéré
dans le butin.
Ce que nous avons dépensé pour servir du café, du thé
et de la nourriture aux enquêteurs...
... n'a redonné qu'un gros zéro à
.
Ton nom ?
-Kirubakar.
Un agent de police au poste d'Athuru.
Je ne sais pas pourquoi j'ai oublié de verrouiller la cellule
ce jour-là.
Je viens de reprendre mon service
suite à une suspension.
Nous étions tous les trois responsables de la sécurité
lors de la réunion du ministre local ce jour-là.
Nous étions en patrouille de nuit ce jour-là.
Je suis allée acheter le dîner
pour le chef de la police ce jour-là.
J'ai couvert le quart de jour.
Je n'étais pas à la gare ce soir-là.
Rajanna était-elle impliquée dans le vol ?
Je ne sais pas, monsieur.
Mais Rajanna savait bien qu'il y avait de l'argent et des bijoux
dans ce placard...
... et que le Président n'était pas en ville.
Est-il vrai que Payaduthalli a été harcelé ?
Eh bien...
Monsieur...
J'ai une conscience, monsieur.
Ne le faites pas, monsieur. C'est ma tante.
-Reculez !
Allez-y !
Vous affirmez à plusieurs reprises être un homme,
, n'est-ce pas ?
Prends tes vêtements et attends dehors !
Qu'est-ce qui se passe là-bas ?
-Hé !
Ce type est incontrôlable
et tu t'assois et tu regardes ?
Tu n'as aucune conscience ?
Pourquoi soutenez-vous ces voleurs ?
S'il devait y avoir un accident,
, nous serions tous en train de manger de la soupe !
Souvenez-vous de cela !
Vas-y !
Nous nous en occuperons quand il se produira !
Tu n'es même pas humain.
Ici
Rentre chez toi.
Si cela avait continué,
, elle se serait peut-être même suicidée !
Tu peux y aller.
-Merci, monsieur.
Dites la vérité à l'IG avec audace.
Il ne décevra jamais ses collègues flics.
Moi aussi, je suis flic.
J'ai dit la même ligne
à beaucoup d'autres.
La victime du vol a déposé une plainte
désignant Rajanna comme suspecte.
Peu importe à quel point nous l'avons battu,
il n'a pas avoué.
Comment pourrions-nous découvrir la vérité autrement ?
Tu cherches la vérité
en abaissant les jupes des femmes ?
Natraj.
- Monsieur ?
Envoyez une équipe au Kerala pour enquêter.
-Oui, monsieur.
Vérifiez tous les endroits où Girijanas travaille.
Va-t'en !
Oui, monsieur !
Déclarations d'enquête
de la gare d'Athuru.
En voici les vidéos.
- D'accord.
L'IG m'a dit de te le donner.
-Ouais.
Que pensez-vous de cette affaire,
Natraj ?
Auraient-ils pu s'échapper tous les trois ?
C'est une petite station, monsieur.
La nuit aussi.
Seuls quatre flics étaient présents.
Dont deux dormaient.
Il y a donc de fortes chances
qu'ils se soient échappés tous les trois.
Par peur,
le SI a commis de nombreuses erreurs.
En outre, il est assez courant que de nombreux membres de
de leur caste soient condamnés pour des affaires de vol.
Y a-t-il une caste dépourvue de voleurs,
Natraj ?
Dans le tien, dans le mien...
il y a des voleurs dans toutes les castes !
Tout d'abord, arrêtez d'étiqueter les gens
en fonction de leur caste.
Désolée
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'est bon Dites à l'IG
que je lui parlerai après en avoir discuté.
D'accord, monsieur.
Nous avons parcouru le Kerala et tous les endroits où travaillent des personnes
de cette caste.
Monsieur !
Je ne pense pas qu'ils soient en itinérance gratuite.
Ne se sont-ils pas échappés en camion ?
Auraient-ils pu être arrêtés à un poste de contrôle ?
Non, monsieur. Nous avons informé
tous les postes de police du district.
S'ils étaient arrêtés,
, on nous en informerait.
Seriez-vous également au courant d'une arrestation de
sur la base de fausses accusations ?
Je suis désolé, monsieur.
Tous les flics ne sont pas méchants.
Tous les flics ne sont pas non plus de bonnes personnes.
Natraj...
Nous examinons les méfaits
commis par des criminels.
Il enquête sur les méfaits
des flics.
Écoutez bien.
Collectez les FIR de cette semaine
dans chaque station.
Trouvez toutes les prisons, sous-prisons
et prisons spéciales du district.
Oui, monsieur.
Allez-y.
Faites la queue.
Allô ?
Les enfants sont prêts à être récupérés par l'entraîneur avec le hashtag
. Demandez-leur d'envoyer la jeep.
Tu ne changeras jamais, n'est-ce pas ?
C'est à toi que je parle !
Allez-y !
Descendez vite !
Vous avez une lampe de poche ? Apportez-le.
-Oui, monsieur.
Merci
Dhanashekar...
- Monsieur ?
Y a-t-il d'autres postes de police
dans les environs ?
Oui, il y en a. Mais c'est le dernier
à l'intérieur de la frontière de l'Andhra.
La prochaine station
se trouve à la frontière de Tada.
Bonjour, monsieur.
De nombreux fichiers n'ont pas de numéro de série.
Certains d'entre eux ne portent même pas de photos.
-Monsieur...
Beaucoup de problèmes de rats
à la gare, monsieur.
Nous éliminons les pages mordues nous-mêmes,
, car les supérieurs nous reprocheraient autrement.
Les rats vont le grignoter, petit à petit.
Pourquoi ne pas le donner à des ânes ?
Ils vont le terminer proprement.
Bien sûr, monsieur.
Rien de sérieux ?
Je ne suis pas sûr...
Bonjour, monsieur.
Il est là
Voici Subramaniam. Le VAO.
Il est arrivé sur les lieux le premier.
-Oui, monsieur.
Assieds-toi.
Tout est prêt ?
-Oui, monsieur.
Dès que j'ai entendu
, j'ai envoyé mes hommes plus tôt, pour le sécuriser.
Il n'y avait rien ici
lors de la patrouille à 22 heures.
Quelqu'un a fait un accident de fuite
par la suite.
Même un camion est passé.
Ce n'est qu'en dessous des genoux que
passe sous la frontière de l'Andhra.
Les trois quarts du corps
se trouvent dans les limites de votre station.
Tu dois prendre en charge ton corps.
N'aurait-il pas pu mourir
quatre pieds plus loin ?
Pensez à notre situation à garder un cadavre
toute la nuit à l'aide d'une torche !
Pourtant, tu te moques de nous.
Votre travail se termine par l'imposition de limites
au cadavre.
Qui est la victime ? S'agit-il d'un accident
ou d'un meurtre ? S'il s'agit d'un meurtre, quel en est le motif ?
Avant que tout cela ne soit terminé,
, nous serions éliminés.
Si personne ne réclame le corps,
, nous devrons nous aussi transformer en pompes funèbres !
Soulevez-le !
Jusqu'à la fin,
, nous ne savions pas qui était la victime, monsieur.
La police scientifique est-elle là ?
-Ils sont en route.
L'officier légiste de Tada.
-Bonjour, monsieur.
Assieds-toi.
Empreintes digitales, empreintes de pas, découvertes corporelles
.
Toutes les empreintes digitales et empreintes
trouvées sur les lieux se trouvent ici.
Y a-t-il des photos de la scène ?
-Oui, monsieur.
Toutes les photos de tous les cas de succès
de ce mois-là.
Pourquoi est-ce que tu imprime ma main
dessus, ma chère ?
Ce sera la première brique
de la maison que nous construisons, ma chère.
Ma chère !
Vous tous !
Quand m'annoncerez-vous
la nouvelle de la mort de mon mari ?
Pourquoi nous tourmenter ainsi ?
N'y a-t-il personne pour remettre cela en question ?
Je joue au jeu des flics avec moi aussi, hein ?
-Rien de tel, monsieur.
Plus aucun membre du gouvernement
ne vous représentera !
Nous avons caché la vérité par peur, monsieur.
Vous seul pouvez nous sauver dans ce cas.
Quoi qu'il en coûte,
, nous sommes prêts !
D'abord, dis-moi ce qui s'est passé !
Monsieur, je...
Je ne sais rien, monsieur !
Juste pour quelques jours !
Tu seras bientôt libéré !
Avouez !
Tu seras battu à mort !
-Je n'ai rien fait, monsieur !
Avouez ! Tu ne veux pas t'avouer ?
Je vais te battre à mort !
Tu ne veux pas avouer ?
Où sont les bijoux ?
Tais-toi !
Fais un bruit et je te tue !
Dis-moi !
Je ne sais rien, monsieur !
Avouez !
Peu importe à quel point nous l'avons battu,
Rajanna n'a pas fait de break.
Notre mauvaise époque...
Tout s'est mal passé.
Hé !
Lève-toi !
Rajanna est morte, monsieur.
Personne à la gare n'est au courant.
Je ne sais pas quoi faire !
Ne paniquez pas !
Ne paniquez pas.
Fais ce que je dis.
Très bien, monsieur.
Sekar ! Sentinelle Sekar !
Je m'assoupis toujours !
Donne-nous deux repas !
-Très bien, monsieur.
Dépêche-toi.
Levez-vous, vous deux !
- Monsieur ?
Pourquoi n'as-tu pas verrouillé la cellule ?
Ces trois personnes se sont évadées !
Qu'est-ce que tu veux dire ?
-Es-tu sourd ? J'ai dit qu'ils s'étaient échappés !
Ne restez pas là !
Trouvez-les !
Trois suspects se sont échappés de leur cellule.
Dites-moi si vous entendez quelque chose, monsieur.
Tu as suivi mes instructions, non ?
-Oui, monsieur.
Nettoyez ça.
Pourquoi ne les regardiez-vous pas ?
Où est ton uniforme ?
Préparez-vous à affronter le feu du SP !
Si ces trois-là ne sont pas retrouvés à l'aube,
, vous avez terminé !
Chaque fois qu'on vous demande de témoigner,
vous venez. Compris ?
Si quelqu'un le demande, l'un d'eux avait un tatouage
représentant une fleur sur la main. Tenez-vous-en à ça !
Monsieur...
Qu'allons-nous faire
avec les deux autres ?
Je vais te le dire.
Soulève-le, Kiruba.
-Oui, monsieur.
Tiens bien.
Dépose-le.
Retournez dedans !
Pas de cadavre.
Aucun témoin oculaire.
Cela ne peut pas être prouvé que
est un décès en prison.
Sous la pression du PS, vous les battez.
Ils se sont échappés.
Tenez-vous-en à cette histoire.
-Oui, monsieur.
Jusqu'à ce que l'affaire soit terminée,
fait profil bas.
Compris.
L'accident s'est produit alors qu'ils ont essayé
de s'échapper du poste de police d'Athuru.
Rajanna est morte dans l'accident.
Voici le reportage
du poste de police de Tada.
Les flics recherchent les deux autres hommes.
C'est mon humble demande
que cette pétition soit rejetée, Mes Seigneurs.
Un innocent a été battu à mort
en détention et jeté à la rue !
Nous ne savons pas si les deux autres
sont toujours en vie. Comment est-ce que cela peut être terminé ?
Comment le qualifiez-vous d'innocent ?
Il y a des preuves qu'il a mis en gage les bijoux volés.
Sambiah et Buchibabu sont entrés dans la clandestinité
avec l'argent volé !
La seule personne innocente ici
, c'est la police !
J'aimerais interroger
, la « innocente » flic Veerasamy.
Mes Seigneurs...
Suite à cela, je demande humblement à
l'honorable Cour de décider.
OK.
Continuez.
Tenez-vous un journal général
pour enregistrer les activités quotidiennes de la station ?
Oui, monsieur.
Vous avez écrit qu'ils se sont échappés de
à 21h50.
Est-ce que c'est exact ?
C'est exact.
Quand en avez-vous informé M. Gurumurthy, le responsable de la station
?
Ceux d'entre nous qui étaient en service
ont essayé de les chercher pendant un moment.
Nous ne les avons pas trouvés.
Puis... vers 10 h 10...
J'ai appelé le sous-inspecteur
et je lui ai raconté ce qui s'était passé.
Mes Seigneurs...
J'aimerais porter à l'attention
de cette cour quelque chose de très important.
Il y a une entrée dans le journal général
de l'évasion à 21h50.
Voici la liste des appels sortants
de la station le jour en question.
Selon elle, un appel a été passé
à la résidence de Guru.
Plus important encore...
Après 21 h 50...
... aucun autre appel n'a été passé à Guru
depuis la station.
C'est pourquoi Chandru est un brillant avocat.
Il avait déjà ces records.
Il attend toujours le bon moment.
Des trois,
Rajanna est morte.
Nous ne savons pas
ce qu'il est advenu de Buchibabu et Sambiah.
Personne ne s'en soucie non plus.
Ces deux-là sont les seuls témoins
de la vérité.
Au-delà des paroles de soutien à la justice...
... le silence du tribunal face à l'injustice
est encore plus dangereux.
Nous avons besoin de plus de temps pour enquêter,
Mes Seigneurs.
Après l'avoir gâté jusqu'à présent,
, nous pouvons lui donner encore dix jours.
Ça devrait aller.
Prochaine audience dans dix jours.
-Merci, Mes Seigneurs.
Demandez à Chandru de m'accueillir dans ma chambre.
Même si un juge appelle, il n'ira pas à
pour les rencontrer dans leur chambre, monsieur.
Du thé pour Monsieur, camarade.
-Non, merci.
Qu'allez-vous réaliser
en dix jours, Chandru ?
Je vais obtenir un règlement équitable pour cette femme.
C'est la seule bonne chose que vous puissiez faire pour votre client
.
Je n'ai pas saisi cette affaire
pour obtenir quoi que ce soit.
Je me bats pour que justice soit rendue à une innocente femme tribale
.
Pour Sinathali aujourd'hui,
pour un autre demain !
Si justice est refusée ici,
Je descendrai dans la rue !
La loi est une arme pour mon combat.
C'est tout !
Je n'épargnerai personne
responsable de la mort de Rajanna.
Bonne chance.
-Revenons-en à vous !
Chandru n'écoutera pas la raison.
Essayez de trouver un compromis.
Sinon, ce sera un problème pour toi !
-Bien sûr, monsieur. Laisse-moi essayer.
Un siège au Parlement
est tout ce qui intéresse le procureur général.
La DGP ne veut pas que le département
soit terni.
Le sous-inspecteur a de l'argent, une base de caste
et un soutien local le soutient.
Ils iront à n'importe quel extrême.
Les criminels ont la caste, l'argent et le pouvoir
pour les soutenir.
Mais les victimes ?
Ils n'ont que nous.
Allons aussi à n'importe quel extrême.
Ne piétinez pas !
Ne piétinez pas les tribus !
Nous n'allons pas nous reposer !
Nous ne relâcherons pas
tant que justice n'aura pas été rendue !
Ici
Nous n'avons pas pu mettre fin à l'injustice que
a faite à Rajanna.
Pour qu'un autre ne subisse pas son sort
, nous devons nous battre.
(Nous réclamons justice)
Nous exigeons justice !
Pour la mort de Rajanna...
... nous exigeons justice !
Pour les tribus...
Ils arrivent !
Les habitants de Girijana arrivent !
Ils viennent pour que justice soit faite !
À bas les brutalités policières !
Arrêtez-les !
Arrêtez les flics !
Cette affaire entraîne notre département
dans la boue.
Oui, monsieur.
Nous pouvons négocier un règlement à l'amiable
pour la famille concernée.
Manipule-le.
-Je suis désolée.
Je ne peux pas négocier de compromis.
Mettez ça de côté pour le bien du ministère,
Perumalsamy.
Je peux mettre de côté n'importe quoi
pour le département.
Mais je ne mettrai jamais ma conscience de côté.
Je suis désolée.
Le défunt ne va pas revenir à la vie avec
.
Rien ne prouve que
soit mort en détention.
Ces flics seront acquittés.
Au final, seul le département
sera humilié.
Pourquoi refuses-tu à cette pauvre famille
l'argent qu'elle va recevoir ?
Si tu ne peux pas le faire,
Je le ferai moi-même.
D'accord, monsieur.
Le rapport médico-légal
de la maison du président.
Donne-moi les coordonnées du prêteur sur gages.
-Oui, monsieur.
(en hindi) Je leur ai déjà tout raconté à
, monsieur. Mais ils...
Pourquoi me frappez-vous ?
Parlez en télougou.
Exprimez-vous !
-Très bien.
C'étaient des gars de ma région que je connaissais...
« Monsieur... »
« Nous avons appris que les trois hommes qui se sont échappés de
à bord d'un camion à destination du Kerala se trouvaient à Munnar. »
« Nous sommes allés les chercher,
mais nous ne les avons pas trouvés. »
« Pour calmer les choses... »
«... en nous faisant passer pour Sambiah, nous avons nous-mêmes appelé
le propriétaire du moulin à riz. »
« Pour calmer les choses... »
«... en nous faisant passer pour Sambiah, nous avons nous-mêmes appelé
le propriétaire du moulin à riz. »
Il travaille pour moi
depuis plus de dix ans.
Ne connaîtrais-je pas sa voix ?
Dans un espace où une personne devait se tenir debout,
trois étaient debout.
Cela a attiré mon attention.
Allô ?
-Natraj ?
Allez-y, monsieur.
J'ai besoin d'un enregistrement de l'historique des services
de SI Guru.
D'accord, monsieur.
- Immédiatement.
Selon Mithra,
Sambiah ne peut pas lire les chiffres.
Mais le propriétaire du moulin à riz était sûr que
c'était Sambiah qui l'avait appelé.
Rajesh de Munnar a déclaré qu'il y avait trois personnes
sur le stand.
Mais l'écrivain Veerasamy...
... a parlé à Rajesh
devant la cabine téléphonique.
Si nous parvenons à relier les points...
... c'était Sambiah
au téléphone.
Mais c'est la police
qui l'a forcé à passer cet appel.
Guru a servi à Udumalaipet pendant trois ans ?
-Oui, monsieur.
Cette cabine téléphonique se trouve à dix-huit kilomètres
du poste de police d'Udumalaipet.
Guru entretient toujours de bons rapports
avec son ancienne station.
Nous avions raison de fouiller les prisons.
Nous cherchions juste les mauvaises.
Il est juste là.
-Merci.
J'ai juste besoin d'une minute, docteur.
Veuillez patienter.
-Bien sûr.
Amène-les tous !
Vous avez déclaré que la cause du décès
était une côte cassée perçant le cœur.
Cela pourrait être dû au fait que les flics
donnent des coups de pied et piétinent, non ?
C'est tout à fait possible.
Mais je ne peux pas le dire avec certitude.
Le fait d'être écrasé par un véhicule
aurait également pu en être la cause. Je n'en suis pas sûr.
Non, docteur, je...
Pouvez-vous confirmer l'heure du décès de Rajanna ?
- C'est difficile.
Nous ne pouvons pas être aussi précis.
Docteur...
Docteur, je vous en prie.
J'ai besoin d'au moins une preuve
pour prouver que Rajanna est morte en garde à vue.
Vous avez peut-être oublié quelque chose.
Réfléchissez bien, s'il vous plaît.
Tu ne gagneras pas cette affaire.
Il y a des preuves que Rajanna a été tuée
dans un accident de la route.
Si ça te convient...
... Je vais parler à ces flics
et je te donnerai l'argent dont tu as besoin.
Vous en aurez besoin pour l'avenir de vos enfants.
Tu dois te décider.
Au bébé en route...
... il n'y a aucun père que je puisse montrer.
Mais j'aurai beaucoup d'argent !
C'est ce qui nourrira mes enfants.
S'ils me demandent comment j'ai obtenu
l'argent pour la nourriture...
« Il a été donné par les mêmes personnes
qui ont battu ton père à mort. »
« C'est ainsi que nous survivons ! »
Dois-je leur dire ça, monsieur ?
Personne ne se soucie de
quand on se fait tuer.
Mais nous ne vivrons pas de l'aumône
des tueurs !
Je m'en fous si je perds cette affaire.
Je vais dire à mes enfants
que nous nous sommes battus.
Si tu peux...
... punissez ces flics meurtriers.
Réfléchissez bien, s'il vous plaît...
Fais la queue !
Allez !
Les mains baissées.
Faites la queue.
Dépêche-toi.
Passez à l'avant.
Buchibabu ?
Maître, madame !
Où est Sambiah ?
N'est-il pas avec toi ?
Sambiah est aussi dans cette prison, monsieur !
Est-ce que mon frère va bien, madame
, professeur ?
Ne fermez pas la porte, monsieur.
Mon travail est une question de détails.
Ne remettez pas en question mon expérience !
En ma qualité, je ne peux pas conclure que la mort de
Rajanna est un meurtre.
Désolé, M. Chandru.
C'est bon.
Nous avons juste besoin de passer
demain.
Le jury change ensuite de
.
Si Sambiah et Buchibabu n'arrivent pas au tribunal à
demain...
... l'audience peut être reportée.
Aucun d'eux n'était là, monsieur.
Vos employés de service
ont déménagé leur famille quelque part.
Que faisons-nous maintenant ?
Ils sont dans le camp entièrement sécurisé, monsieur
. L'IG est là aussi.
Il paraît que Sinathali est seule,
séjourne chez l'avocat.
Monsieur !
Sans crainte, racontez-nous ce qui s'est passé
au poste de police d'Athuru, à Buchibabu.
Monsieur...
Le sous-inspecteur nous a torturés
pour nous faire avouer le vol.
Je ne sais pas, hein ?
-Je ne sais pas, monsieur !
Je ne sais pas, n'est-ce pas ?
Dites-leur de ne pas le blesser, monsieur !
Tais-toi ou il va te tabasser aussi !
Arrêtez, monsieur !
-Avouez le crime !
Quand as-tu eu autant de courage ?
Ils n'arrêtaient pas de battre Oncle Rajanna
pour le faire avouer !
Je n'ai pas volé, monsieur.
Tiens bon !
Avouez !
-Je n'ai pas volé, monsieur !
Je ne l'ai pas fait, monsieur !
Allez-vous avouer ?
Dis-moi ! Allez-vous avouer ?
Avouez !
-Je n'ai pas volé !
Combien de fois dois-je le demander ? Avouez !
Je vais te battre à mort !
Avouez !
Où sont les bijoux ?
Tenez-le fermement !
Avouez !
Allez-vous avouer ?
Foutu aveu !
Avouez le vol !
Avouez !
Foutu aveu du vol.
Tu ne veux pas avouer ?
Avouez !
Ça fait combien de temps que je demande ?
Je vais te tuer si tu ne le fais pas !
Avouez !
Tu ne veux pas avouer ?
Dois-je t'en supplier ?
Arrêtez de le frapper, monsieur !
-Lâche ma jambe !
Tu oses me toucher ?
Foutu voleur !
Il ne veut même pas avouer !
Allez-y, monsieur.
-Que dois-je dire au SP ?
Il n'avouera pas
, peu importe à quel point je l'ai battu !
JE...
... n'a pas volé, monsieur.
Meurs, bordel !
Il a piétiné mon oncle
en pleine poitrine.
Il a toussé fort et s'est évanoui.
Sambia...
... ne remuait pas du tout...
Lève-toi !
Sambia...
Oncle...
J'ai essayé de les réveiller...
Aucun d'entre eux
n'a ouvert les yeux.
Que s'est-il passé ensuite ?
Ils ont dit que mon oncle s'était évadé.
Ils nous ont tabassés.
Ensuite, ils nous ont jetés en prison
dans une autre ville.
Quand avez-vous appris
de la mort de Rajanna ?
Quand le professeur nous a dit
avant-hier.
C'est tout, Mes Seigneurs.
Ni Sambiah ni Buchibabu
n'ont été témoins de la mort de Rajakannu.
Faire semblant d'être inconscient...
... alors que la police était paniquée,
Rajanna s'est échappée.
En chemin,
, il est mort dans un accident.
Cela ne peut donc pas être décrit
comme un cas de décès en prison !
Le témoin n'en a pas terminé avec son témoignage.
Monsieur...
Monsieur !
Qu'est-ce que c'est ?
Cela fait longtemps qu'ils n'ont pas réveillé
tous les deux !
S'il vous plaît, venez vite y jeter un coup d'œil !
Monsieur...
Ils ne se réveillent pas.
-Qu'est-ce que c'est ?
Ils ne se réveillent pas tous les deux...
-Tais-toi !
Asseyez-vous, dis-je !
Réveille-toi, toi !
Hé !
Réveillez-vous !
Réveillez-vous bien !
Réveillez-vous, dis-je !
Si vous émettez un seul son,
, c'est fini !
Kiruba !
-Oui, monsieur le gendarme ?
Entrez !
-Monsieur !
Que s'est-il passé, monsieur ?
-Prends de la poudre de piment.
Ça brûle !
-Soulevez-le !
-Lève-toi ! Taisez-vous !
Versez de l'eau !
-Ici.
Versez-en plus !
Battez-le...
Emmenez-le dans cette pièce.
-Venez !
Vas-y !
Ça brûle comme un fou !
-Descendez...
Asseyez-vous !
Tais-toi ou je te tue !
Ne fais pas de bruit.
Arrête de pleurer.
Fais un bruit et tu es mort !
Je n'arrivais même pas à ouvrir les yeux, monsieur.
Ils ont enfermé Buchibabu et moi
dans une pièce.
Mon frère était inconscient.
Le rapport d'autopsie indique que la cause du décès
est une côte cassée qui a percé le cœur.
Parce que SI Guru a piétiné à plusieurs reprises
sur la poitrine de Rajanna...
... ce dernier est mort alors qu'il était en prison.
Il s'agit d'une affaire claire de meurtre de
en prison par la police.
Mes Seigneurs, j'aimerais appeler le docteur
pour clarifier les choses.
Témoin numéro huit : Dr Surendra.
Docteur...
Si je ne me trompe pas, l'accident
aurait pu casser la côte de Rajanna, non ?
Cela aurait pu être le cas.
Mes Seigneurs...
Le conseil fait preuve de tact en modifiant
une requête en habeas corpus...
... dans un procès pour meurtre.
Mais en examinant le corps de Rajanna...
... J'ai trouvé une sorte de poudre
sur son visage et ses poils.
Soupçonnant que c'était du poison,
je l'ai envoyé au labo.
Il a été testé négatif.
Ce n'était pas du poison.
C'était de la poudre de piment.
Hé... réveille-toi.
Rajanna !
Kiruba !
Comment quelqu'un a-t-il pu voyager aussi loin
avec de la poudre de piment dans les yeux ?
S'il était vivant
quand la poudre a été saupoudrée...
... il y aurait eu une réaction sévère.
Il n'y a eu aucune réaction
dans les yeux du cadavre.
Mes Seigneurs...
En cas de doute quant à la mort de Rajanna,
, la Haute Cour n'a pas besoin de l'entendre.
Transférez le procès devant un tribunal correctionnel !
Il ne s'agit pas de la frontière
d'un poste de police pour nous soustraire à nos responsabilités !
C'est la Haute Cour.
Ne l'oubliez pas !
Comme le récit
selon lequel les tribus sont innocentes...
... nous qualifions la police de suspecte !
Ce n'est pas juste !
Vous ne savez donc pas qui sont les criminels à
?
Tu es sur le point de le découvrir.
Mes Seigneurs, je souhaite interroger l'enquêteur
Perumalsamy.
Témoin numéro neuf : O M. Perumalsamy.
Monsieur !
Cette affaire a commencé
avec le vol de la maison de Kanakavel.
Deux séries d'empreintes digitales
ont été trouvées sur les lieux du crime.
L'une appartenait à Rajanna,
, qui s'y est rendue pour attraper un serpent.
L'autre appartenait à Ravi.
Le vrai voleur.
Des gars de ma région que je connais, monsieur.
Ils m'ont rendu visite.
Ils m'ont proposé beaucoup de choses.
Je l'ai acheté à bas prix.
Attiré par l'argent,
J'ai accepté.
C'est la maison d'un membre du parti au pouvoir.
J'ai besoin de montrer mon rétablissement.
Rendez certains des bijoux volés.
Hein, monsieur le gendarme ?
- En effet.
Que dire ?
-Très bien, monsieur.
Bien qu'ils sachent qui l'a volé,
les flics ont accepté un pot-de-vin du coupable...
... et a fait de ces tribus innocentes un bouc émissaire
.
Mes Seigneurs !
L'avocat possède-t-il des preuves établissant que
Rajanna a été tuée en détention ?
C'est ma question !
-Oui, monsieur !
Les traces de pneus d'une camionnette ont été retrouvées
à côté du corps de Rajanna.
Avec des empreintes de chaussures
de deux personnes.
Il correspondait à la camionnette
utilisée par la police d'Athuru.
Les empreintes
de la chaussure sur la scène de crime...
... correspondaient à ceux de SI Guru
et du gendarme Kiruba.
J'ai honte de dire...
... Rajanna a été assassinée au cachot
par la police.
Les flics eux-mêmes ont jeté le corps
à la frontière de Tada.
Mon rapport d'enquête contient
tous les détails de l'incident.
Merci, M. Perumalsamy.
-Oui, monsieur !
Puisque le procureur général a le droit de procéder à une audience préalable,
, il est autorisé à terminer l'affaire en premier.
Mes Seigneurs...
Depuis le début, l'enquête a été guidée
par le récit selon lequel « la police est coupable ».
Le tribunal peut infliger n'importe quelle sanction
pour avoir harcelé illégalement la victime.
Je regrette profondément la douleur et l'agonie
que les victimes ont subies.
Mais tous sont égaux devant la loi !
Je demande donc un procès libre et équitable
devant un tribunal pénal.
Ce n'est pas parce que la police a agressé que le
ne devrait pas être transformé en affaire de meurtre.
La loi leur permet
de demander un procès équitable.
C'est mon humble demande,
Mes Seigneurs.
Mes Seigneurs...
Les tribus n'ont pas leur place
, même sur la carte d'un village.
Archers talentueux, qui remontent à des siècles,
ils vivent maintenant comme des travailleurs asservis.
Ils sont traités comme des orphelins sans adresse.
Est-ce un cours
de la Haute Cour ou un cours d'histoire, M. Chandru ?
Je ne comprends pas !
C'est le fait de ne pas connaître l'histoire qui a conduit à...
... une telle cruauté envers les
tribus indigènes innocentes du pays télougou !
Sinathali et sa famille travaillent à
en tant que travailleurs serviles pour une somme dérisoire.
Ils ont essayé de la duper avec des milliers de milliers de livres.
Elle a dit : « Je ne veux pas ton argent. »
« Je veux que justice soit rendue pour la mort de mon mari. »
Cette Cour ne doit pas trahir la foi de
Sinathali dans la loi du pays.
À ceux d'entre vous qui ne connaissent pas l'histoire...
Sinathali, qui demande justice
pour son mari battu à mort...
... est l'incarnation
d'aujourd'hui de la grande Rani de Jhansi !
La pétition déposée par cette femme démunie
est le « Silasasanam » moderne !
Comme alors, allons-nous dénier la justice maintenant ?
ou non, c'est au tribunal de décider.
Mes Seigneurs !
Les coupables doivent être sévèrement punis.
Les personnes touchées doivent être dûment indemnisées.
Pour défendre les droits de Girijanas à
...
... qui se voient refuser ne serait-ce qu'un bout de terre à
depuis des générations...
Je demande qu'une concession foncière soit accordée
à Sinathali à l'intérieur de la ville.
Il ne s'agit pas d'un cas ordinaire
de meurtre en détention.
C'est la question
d'une femme tribale qui demande pourquoi personne ne les défend...
... quand les autorités arrogantes
les brutalisent !
C'est ce que demande sa demande d'Habeas Corpus.
Ce que le tribunal va donner à
n'est pas un simple jugement.
C'est de l'espoir.
C'est tout, Mes Seigneurs.
Le verdict dans cette affaire
sera rendu prochainement.
Voilà pour le siège
au Parlement.
Je ne sais pas quel sera le verdict.
Mais je suis totalement satisfaite d'avoir agi
conformément à la loi et en toute conscience.
Merci.
Sans aucune justification...
... Rajanna et sa famille
ont été arrêtés illégalement et torturés.
Nous ordonnons le procès pour le meurtre de Rajanna.
Nous désignons SI Gurumurthy, HC Veerasamy
et le gendarme Kirubakaran comme accusés.
Ils doivent être arrêtés immédiatement.
Nous ordonnons une compensation de 3 lakhs
à Sinathali et de 2 lakhs chacun...
... à Buchibabu, Sambiah et Payaduthalli,
à payer par l'État.
Cela mis à part, Sinathali doit recevoir une subvention foncière d'un demi-terrain
...
... dans un endroit central du village.
Si la police et la justice
travaillent ensemble...
... les droits du peuple
seront respectés.
Cette affaire en est une illustration claire
.
Nous exprimons notre reconnaissance
pour l'équipe dirigée par l'IG...
... pour récupérer l'image
perdue par la police devant ce tribunal.
Pour avoir tout mis en œuvre pour obtenir justice
pour une femme tribale...
... cette cour félicite chaleureusement Chandru, avocat de
.
Il est inhumain et illégal
que la police impose de fausses affaires.
Les tribunaux subalternes ne devraient pas participer
à l'incarcération d'innocents.
Ce tribunal recommande vivement
que la torture en détention,...
... une violation des droits humains à laquelle il faut mettre fin à
.
(... affaire Rajanna)
(Maison Rajanna)
Au poste de police de Cuddalore Kammapuram,
Rajakannu a été battu à mort.
Les flics ont affirmé qu'il s'était évadé de prison.
L'Habeas Corpus
déposé par l'épouse de Rajakannu, Parvathi...
... a été un
mémorable dans l'histoire de la Haute Cour de Chennai.
« Palangudi Irular Pathugaappu Sangam »
a été lancé en 1996.
Le syndicat a traité
plus de 1 000 cas pour les Irulas.
Les Irulas, une minorité opprimée,
ne sont pas en mesure d'obtenir des concessions de terres...
... et sont emprisonnés sur la base de fausses accusations
encore aujourd'hui.
Chandru a défendu la liberté d'expression dans les affaires
contre les actes de MISA, TADA et POTA.
Il n'a facturé aucune roupie
pour aucune affaire relative aux droits humains qu'il a traitée.
Il a présidé plus de 96 000 affaires en six ans
et a rendu des jugements historiques.
Il a rendu des verdicts pour garantir que les terres des Panchamis
soient attribuées uniquement aux Dalits...
... et a aboli la ségrégation
dans les lieux de sépulture des castes inférieures.
« Pour comprendre les affaires, j'ai traité
en tant qu'avocat et juge... »
«... les écrits et les paroles du Dr Ambedkar
m'ont beaucoup aidée. » ~ Juge Chandru
« Jai Bhim est léger. Jai Bhim, c'est l'amour.
Jai Bhim est un chemin entre les ténèbres et la lumière. »
« Jai Bhim est la larme
de millions de personnes ! » ~ Poète marathi