Ram Charan * Kajal Aggarwal
~ MAGADHEERA GRAND GUERRIER ~
Un !
Le temps presse !
Commencez les prières, Guru !
Ce royaume est à moi maintenant.
Dix !
Voici Bhairava !
32 !
43 !
75 !
Dites-moi la vérité, Bhairava !
83.
84.
95 !
99 !
100 !
1609 avant notre ère
« Montagnes Aravali »
"Bhairavakona"
Bhairava !
Dans ces derniers instants,
dis moi la vérité.
Révéle l'amour
que tu as caché à l'intérieur.
En ces derniers instants...
avoue ton amour pour moi.
Mon être... mon souffle...
ma destination,
ma déesse de la lumière !
Je t'aime.
Plus que moi, je t'aime.
Bhairava !
Ces nuages ​​​​sombres sont fiers
de vous suicider.
Ils ne savent pas que tu es le soleil
qui a peut-être coulé aujourd'hui
mais un jour, tu reviendras en perçant
l'obscurité pour réclamer ton amour,
tu reviendras.
Tu reviendras, Bhairava !
- 400 ans plus tard -
~Guerrier...Guerrier...Guerrier...
guerrier viril pour gagner les cœurs - Warrior~
~Celui qui est venu percer
ténèbres, grand guerrier...Guerrier~
~Guerrier~
-Vishakhapatnam-
Dans 10 minutes, le saut à moto va commencer.
Beaucoup sont venus concourir.
Celui avec le saut le plus haut
gagnera.
- Ouais, Rahul, j'arrive.
- Ouah! Tant de filles !
je dois emprunter une moto
et discuter avec quelques filles.
Oh mon Dieu! Elle est plus rapide qu'une moto.
Voici notre organisateur d'événement,
Reshma.
- Salut. - Salut.
Hé, hé, hé !
Kajal.
Commençons les enchères.
- Hé. - Salut. - Harsha.
Salut, Harsha. Comment vas-tu?
Ne le traînez pas.
Quel est le pari ?
- 1 est à 5. Cinq fois votre argent.
- 5 contre 1 ?!
- Ça peut me marier.
Quelle hauteur ? - 20 pieds.
20 pieds ? Pas 20 pouces.
Nous allons abandonner.
Toute erreur, nous perdons.
5000. Sur Sham.
Imposture, imposture, imposture...
Honte.
Eh bien, Harsha ?
Tu veux toujours le faire ?
Non.
Je le savais.
Pas à 5 contre 1.
Faire 10 contre 1 ?
D'ACCORD.
Paye, mon pote !
Copain!
Si nous perdons,
nous nettoierons les motos. Prends-le.
- Harsha, tu es partant ?
- Ouais.
Harsha se joint à nous !
Harsha rejoint cet événement !
Harsha...!
Salut, Harsha. Performance excellente.
- Ouah. - Superbe.
Mon pote, un exploit palpitant !
Bois ça, rafraîchis-toi.
Où est ma poule dorée ?
Copain! Notre argent!
Vous réservez le billet.
Je vais plumer la poule. Suivre.
~Debout, de haut. Les mains en l'air!
Ba boup. Les mains en l'air! Ouf, ouf~
~La Poule Dorée est là ; hé, poussin !~
~Découvrez les secrets de son sari orange~
~Hé, poussin !~
~ Levez les mains, vérifiez, vérifiez, balancez les genoux,
dhik dhik dolakutho~
~zip zip zakaap navire navire secouer
musique pas à pas kutho~
~La Poule dorée est là !~
~La Poule dorée est là~
~Hé, poussin !~
~changavi cheera gutu chusukondi~
~sapamapadapa padapa padapa~
~sapamapadapa sapaa mapaa dapaa~
~sapamapadapa~
~lève les mains, poussin - sapamapadapa~
~papapapa~
~n'exagère pas, chérie~
~c'est là-dedans, dis-moi, dis-moi~
~quand tu regardes, ils gonflent ! Allez, allez~
~Je verrai ta beauté sans vergogne
entre les espaces~
~si tu as besoin, je reviendrai ;
ne me vole pas complètement ma beauté~
~ levez-vous, les mains en l'air, vérifiez, vérifiez, balancez les genoux,
dhik dhik dolakutho~
~rightoo zip zip zakaap navire navire
secoue la musique step step kutho~
~je te vise, Poule Dorée !~
~qu'est-ce qu'il y a en toi, chérie ?~
~dis-nous, dis-nous~
~ma beauté se cache,
enivré par votre contact; allons-y~
~tu es attrapée, ma poule~
~Sortez ce qui est caché à l'intérieur~
~J'ai chaud et je suis dérangé~
~prends ce que tu veux~
~hé hé, levez les mains, vérifiez, vérifiez,
balancement du genou, dhik dhik dolakutho~
~ok zip zip check up ship ship
secoue la musique step step kutho~
~La Poule dorée est là !~
~hé, poussin !~
~changavi cheera gutu chusukondi~
Chef! La danse d'un garçon m'a secoué.
Il est tellement arrogant
pour entrer dans votre région !
~M~!
~E~!
~ G ~!
~Un~!
~ M-E-G-A - MEGASTAR ! ~
(acteur, Chiranjeevi, le père de Ramcharan)
Salutations, Maître !
Enfant. Tu veux la souder tout de suite ?
Non, Maître. Juste un petit bricolage.
- Du bricolage ? - Ouais.
C'est quoi cette touffe ?
- Style, Maître. - Style?
Faites face à droite !
Un peu plus...
Je vais le couper !
- Ta touffe ! - Oh.
Voyons, gamin !
- Maintenant! - Je t'aime bien!
La danse ne fait pas trembler Bollywood.
Les marches doivent faire tomber le toit.
Droite?
Je l'ai déjà abattu, Maître.
Ouais.
- Talentueux ! - Dans mon sang, Maître.
- Bougez, patron.
Pouvez-vous danser mieux que Boss ?
Pouvez-vous le faire?
Pourquoi me pousser ?
- S'il vous plaît, patron.
- Il me veut pour?
Alors ok!
(extrait du film 'Gharana Mogodu' 1992)
L'a tué!
Ce gamin a l'air...
choqué?!
- Bouleversant, patron.
- Merci. Il lui faut une semaine pour récupérer.
Bois du Boost et repose-toi, mon fils !
Viens, ma poule dorée !
- Ils ne vous dérangeront plus.
- Merci patron.
- Poulet! - Quoi?
Je l'ai tué !
Oh, mon fils. Tu l'as secouée !
Bien joué.
Patron, votre part.
Hé, poussin ! Ne croise jamais mon chemin.
Cela aussi?
Hyderâbâd
Avare!
Vous avez une auto, pas un taxi.
- Pouvons-nous rejoindre l'aéroport ?
- Ne t'inquiète pas.
Pour ce trafic et notre budget,
l'auto c'est mieux.
Si nous ne sommes pas à l'heure,
le budget de votre hôpital va augmenter.
Où aller ?
Bangkok pour les courses de moto
et des cascades.
Votre visage n'est pas celui d'un motard.
Mon pote, une fille m'appelle.
Choisissez-la pour réduire les coûts.
Je vais te frapper, pas de problème !
Arrête arrête arrête.
Copain!
Copain! Arrêtez l'auto !
- Quoi de neuf? - Cette fille...
Vous avez dit « non » ?
Fille churidhar blanche...
sans elle...
Copain! Je viens.
- Il a le sac à main.
- Reste ici.
- Allons y! - Asseyez-vous ici!
- Voir une fille ici
dans un churidhar blanc ? - Non.
Où est-elle allée ? Excusez-moi.
Vous voyez une fille dans un churidhar blanc ?
Où est-elle allée ?
Euh...
- Excusez-moi. - Oui.
- Chercher quelqu'un?
Oui, tout à l'heure, une fille dans un churidhar blanc
a hélé une auto...
C'est moi...
Pourquoi veux-tu la voir ?
Tu la connais?
La connaître? Un peu...
Quelle est son adresse?
Je vais l'écrire. S'il te plaît.
Bonjour! Pourquoi tu la cherches ?
- Eh bien, nous sommes proches.
- C'est vrai ? - Ouais.
Vous ne connaissez pas son adresse ? Fermer?
- C'est une longue histoire.
- Pas de problème, continue.
Il y a un an, cette fille et moi
est tombé profondément amoureux.
- Mais son père est un gros ennuyeux.
- Alésage?
Emportant mon cœur avec elle,
elle est partie sans laisser de trace.
S'il vous plaît, donnez-moi l'adresse de *Rani.
(*Princesse)
Elle ne s'appelle pas Rani.
Voir? Elle a changé de nom.
- Comment s'appelle-t-elle maintenant ?
- C'est un escroc.
- Indu (Lune).  - Indu...
OK, ce nom va bien. Réglé.
Son adresse, s'il vous plaît.
- Viens avec moi. - Super.
Tu m'achètes une voiture ?
Désolé, je vais le faire maintenant.
Un gars m'a discuté,
mais pas pour ma robe.
- Je vais lui montrer à quel point je suis intelligent.
- S'il te plaît viens. Allons-y.
Allez. Sois prudent.
- Mon pote ! - S'asseoir.
Si je suis assis ici,
comment peut-on être payé ?
Regarde ça?
Copain!
-Auto, arrête là !
- Arrêtez ici.
C'est la maison d'Indu ? Indu? Indu!
Vous vous précipitez trop.
- Je ne pouvais pas retenir mon enthousiasme.
- Payez le tarif. - Oh. Ouais.
- Aucun changement, monsieur.
- Pas de problème, garde-le.
Excusez-moi... vous ne parvenez pas à son adresse ?
Allez tout droit, tournez à gauche ;
côté droit, 4ème maison.
Oui!
(Brahmanadam - comédien)
Quoi?
- S'il te plaît, appelle ta fille ?
- Pas du tout ; Elle est ma femme.
Le mariage m'a rendu chauve.
- Vous vous trompez.
- J'ai perdu mes cheveux.
Je veux dire ta fille, Indu.
Dois-je accoucher
une fille pour lui ?
- Quoi? Histoire d'amour ?
- Exactement. - Tu es mon gendre.
- Oh mon Dieu!
- Comme tu es gentil et timide !
- Merci.
Ma fille n'a jamais mentionné
un gendre sexy.
Pas encore engagé.
Après avoir commis...
- Elle n'est pas engagée ? - Ouais.
- Vous n'êtes pas engagé ?
Pour vous engager, vous êtes là
pour me faire engager.
Aller! Mettre en scène une scène ?
- Je n'ai pas d'enfants.
- Pas d'enfants?
- Pourquoi m'envoyer ici ?
- Bonjour. Essayez ma femme.
Donnez une lettre d'amour demain,
scène le lendemain,
le lendemain, vends-la
à Bombay.
Je chanterai des hymnes.
Dehors! Veut une fille !
Comme si j'avais 2 femmes.
Qui sait? Des oncles comme toi
avoir une maîtresse.
- Qu'est-ce que tu dis?
- Allez, mec !
Qu'est-ce que vous avez dit?
De quoi m'accuses-tu ?
Une seconde (maîtresse)...
Quelle idée confortable.
Qui est-elle ?!
Est-elle jolie?
- Combien de temps dure ta liaison ?
- Vous me soupçonnez ?
Il a monté un faux spectacle.
C'est réel!
Est-ce que ce gamin serait inutile
discuter de votre maîtresse ?
- Pas de son. - Kaala chérie.
- Pas de son.
Où est cette famille ?
Jurer sur Dieu ?
Sur quel Dieu as-tu juré maintenant ?
Krishna ? Alors tu as 8 amants ?
Seigneur Rama ?
Va demander au garçon de dire
tu n'as pas d'autre femme ni d'autres enfants.
Alors seulement je te laisserai
dans la maison.
Ou j'appelle la police
une affaire de violence domestique
et te faire battre à coups de matraque.
Aller!
Allez, dis-je !
Vous avez été battu ?
Vous avez donné la mauvaise adresse.
Atroce.
Atroce? Ce qu'il faut faire,
votre personnage est inconnu.
- Et si tu agitais un couteau
contre elle par amour ? - Moi?
- Ou la violer ? - Un viol ?
- Violer et tuer ? - Tuer?
Ou jeter le corps ?
Oh mon Dieu! Beau,
mais un horrible cerveau.
- Quoi?
- Elle est ma vie.
Croyez-moi, je ne l'ai jamais touchée.
Vous ne l'avez vue qu'aujourd'hui.
Comment la toucher ?
Parle moi?
Rien ne s'est passé.
Je veux voir Indu une fois. S'il te plaît.
Son adresse?
Son père n'est-il pas ennuyeux ?
- Il peut mordre.
- Grande gueule !
je vais l'amener à
Restaurant le Jardin des Rochers.
- Vraiment. - Viens là.
- Super. Si gentil de ta part.
Merci.
Oui!
Pourquoi es-tu tombé amoureux
avec une robe de fille ?
Je dois t'étudier.
Mon pote, toucher une fille donne des étincelles.
- Tu poursuivrais n'importe quelle fille ?
- Fermez-la. - Trouvons-la.
Ne m'ennuie pas.
Je suis en colère de ne pas la trouver.
Cette fois, j'obtiendrai
tous les détails.
L'automobile est là.
Tous mes vœux.
Poser ?
Bouquet? Pour moi. Non?
D'ACCORD. Je suis allé trop loin quand
tu es venu chez moi ?
Bien sûr.
- Je t'ai abusé. - Bien sûr.
Oh je suis désolé. En fait, je suis désolé.
Dans les moments difficiles, nous bavardons.
Si ça ne te dérange pas, viens avec moi.
Je suis à côté de toi. Quoi de neuf?
S'il te plaît, voir ma femme ?
Tournez de ce côté.
De quoi j'ai l'air?
Mon pote, les beautés arrivent.
Comment trouver Indu parmi eux ?
Êtes-vous nouveau pour moi ? Se déplacer.
- Salut. Harcha. - Ameesha.
- Salut. Harcha. - Biju.
- Salut.  - Salut.
Salut.
- Salut. - Salut.
Pourquoi pas d'Indu ?
- Elle sera en retard.
- Zut ! - Bon sang ?
'Zut'. Pour une princesse !
S'il te plaît, arrête. Viens viens,
s'il te plaît.
Allez !
Oh mon Dieu! Ils mangent comme des géants.
Leurs tailles et leur inadéquation alimentaire.
- Mon pote, une minute. - Quoi?
- J'ai un doute.
Il n'y a pas d'Indu.
Ils sont venus chercher de la nourriture gratuite.
Nous ferons faillite.
Tu vois son visage ?
- Son air rusé ?
- Là là!
Qui est-ce?
- Aah ! - Condamner.
- Il pense que nous sommes des mendiants. Se lever!
- S'il vous plaît, attendez, attendez...
Oh! Pourquoi me gifler ?
Les amis d'Indu sont nos amis.
Respectez-les.
Asseyez-vous s'il vous plaît.
Il nous dissuade de manger.
Il est comme une pâtisserie rassis.
Vous êtes modeste. Il a des années
de la pourriture des aliments. S'en aller.
Tu veux que je parte ?
Sans aucun doute. Ils sont en freeload.
Il ne peut pas le voir.
- Vous comprenez ?
- Clairement.
- Dis-le à mon pote.
- Pourquoi? Je perdrais l'argent de mes factures.
Toujours là ?
Je la retrouverai à Imax. Viens.
Non je t'en prie. Par chance,
si Indu ne trouve personne ici,
Ce n'est pas bon.
Tu vas. J'attendrai.
Très clair.
À mon avis, ce fort est le vôtre.
Le mari de ta sœur
n'a aucun droit.
Même si c'est le nôtre,
Je ne peux rien faire.
J'ai parcouru les tribunaux
pendant 15 ans.
Tu ne m'as rencontré que maintenant.
Je vais déposer une plainte devant la Cour suprême.
Vous aurez ce fort.
Udaigarh
Défenseur Priyaranjan !
Ce foutu gars est dangereux.
Sa prise en charge de cette affaire
est très mauvais.
Nous allons perdre le fort.
Salutations, seigneur !
Votre fils est là !
Comment connaissait-il l'avocat ?
Monsieur, monsieur. J'ai pris cette affaire par surprise.
Je vais rester en dehors de ça.
Laisse-moi tranquille. S'il vous plait, Monsieur.
Pardonne-moi. J'ai une femme et des enfants.
S'il vous plait, Monsieur.
Monsieur. S'il vous plait, Monsieur. S'il vous plait, Monsieur.
Monsieur, dites-lui de me laisser tranquille.
S'il te plaît...
Monsieur, monsieur, dites-lui de me quitter.
S'il vous plait, Monsieur...
Fuyez!
Courir!
Si je décide que quelque chose m'appartient,
alors je dois l'obtenir.
C’était acquis d’avance.
Il en reste encore un.
Un de plus? Quoi?
Encore une personne à quitter.
Le plaignant devrait mourir.
C'est ton oncle maternel,
Pratap Varma.
- Bye Papa.
- Où aller ?
Mon bouc émissaire attend. Au revoir.
Tuez Indira pour y mettre fin.
- Sœur, fleur, s'il te plaît.
- Tu veux une fleur ?
Prends-le... Est-ce que c'est bon ?
- Au revoir. - Au revoir.
Qu'est-ce qu'il y a, mon fils ?
Indira (Beauté) est devenue si belle.
Je la veux.
OK, finis-le.
Ayez-la ce soir.
Pas une nuit. Je la veux,
jour et nuit, toute ma vie.
- Je veux la marier.
- Se marier ?
Es-tu fou?
Il ne sera pas d'accord tant que je vivrai.
Il sera d'accord si tu es mort.
Si je décide que quelque chose m'appartient,
Je dois l'obtenir, Père.
Oncle!
Vous devriez vivre comme un Maharaja.
Ce...
Raghuveer?
Mais mon père t'a fait
une grande injustice.
Il ne m'a pas écouté.
Il a usurpé votre propriété.
Ce péché lui a coûté la vie.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Oui, mon oncle. Père est mort.
Dieu!
Je n'ai que toi, mon oncle.
Le fort est à vous.
J'ai de la chance si je suis avec toi.
Je ne veux rien d'autre.
Si ton père avait ton Dieu,
nos familles ne se seraient pas séparées.
Dieu merci, nous sommes unis maintenant.
Ça suffit, mon oncle.
Où est Indu ?
Juste des billets de cinéma, ou
polaire davantage ton amant ?
Laissez-moi voir combien il peut en supporter.
Forme ravissante !
Mec! Belle figurine !
- Ça va être bouleversant avec elle.
- Oui.
- Une silhouette sexy ! Bébé!
- Elle court.
- Quelle nuisance.
- Aller se faire cuire un œuf.
Pourquoi des vieux visages ? Où est Indu ?
- Ils ont fait des commentaires horribles.
- OMS?
La jeunesse...très courante. Indu...?
Vous savez ce qu'ils ont dit ?
Ils diraient que nous devons...
Oublie les.
Concentrez-vous sur notre affaire.
Quand Indu sera-t-il là ? S'il te plaît.
- Indu ne viendra jamais.
- Pourquoi?
Ils ont fait des commentaires pires sur elle.
Ton...
Hé, tu as fini...
Pourquoi partez-vous?
Hé, fou...
Vous osez dénigrer Indu ?
- T'es qui mec?
- Où est-ce que tu t'enfuis ?
Osez faire passer des commentaires !
~ Je t'aime bien ~
~ Je t'aime tellement ~
Il a ignoré tes larmes
mais il les a battus
pour avoir dénigré Indu.
Es tu amoureuse?
Dis-lui que tu es Indu ?
Il arrive. Aller.
Aller se faire cuire un œuf.
Ils ne taquineront plus Indu.
Dis à Indu qu'ils sont partis
et venir ?
- J'ai déjà téléphoné. - Merci.
Elle viendra au parc.
- Hé. Elle viendra ?
- Oui.
- Bien sûr? - Bien-sûr. - D'ACCORD.
- Hé. Elle vient, c'est sûr, n'est-ce pas ?
- Ouais. - D'ACCORD.
Aie!
- Gardez vos distances.
- Pourquoi?
Bien que ce ne soit pas Indu,
tu es belle.
Au moment où tu es proche,
Indu pourrait venir.
Elle pourrait penser qu'il y a
quelque chose entre nous. Oh mon Dieu.
- Nous n'en avons pas besoin. Gardez un écart.
- OK OK.
- Assez? - Super.
Que fais-tu?
- Courses de moto. - Oh ho.
- Combien gagnes tu?
- Ne demandez jamais les gains d'un homme.
- Avez-vous économisé un solde bancaire ?
- J'en ai assez.
J'épouserai Indu.
- En fait, avant Indu, des histoires d'amour ?
- Quoi?
N'importe lequel?
Les affaires signifient... un autre type.
Pas d'histoires d'amour.
- Quel genre?
- Le type....
Vous ne pouvez pas vous attendre à des détails.
- Bien. Votre opinion amoureuse de moi.
- Un courtier.
- Quoi?! - Tu as mal compris.
Un courtier fédère les amoureux.
Pourquoi Indu n'est-il pas venu ?
- Oh merde! - Quoi?
Je lui ai dit à Sanjeevaiah Park.
Stupide.
Pourquoi ne pas lui dire que tu es Indu ?
- Personne n'a cette chance.
- Quelle chance ?
Je vois mon amour aspirer à moi.
Quelle chance.
La façon dont il aspire à moi
et s'inquiète pour moi.
La façon dont il ment pour moi.
C'est si bon.
~ c'est bon, tout va bien ~
~ quand tu tires tes cheveux pour moi,
c'est bon ~
~ quand tu deviens fou de moi,
~ quand tu te tires les cheveux
pour moi, c'est bien ~
~ quand tu deviens fou de moi,
c'est bon ~
~ quand tu sautes un mur pour moi,
~ quand tu me cherches en te rongeant les ongles,
c'est bon ~
~ Je suis folle de toi, c'est bien ~
~ au KBR Park tu fais du jogging ~
~ J'ai reçu des informations fiables ~
~ dans les rues froides de Suisse,
parlant en français ~
~ tu manges un hamburger,
J'ai des informations ~
~ tu dormiras sur un lit de fleurs
en mer profonde, c'est mon calcul ~
~ Je pense que tu joues à cache-cache
avec moi en public ~
~ Je pense que c'est cache-cache
avec moi, c'est ton intention ~
~ Je suis fou de toi...
c'est bon ~
~ Je suis folle de toi, c'est bien ~
- Salut, Indu. - Hein?
- Oh. Oh, désolé, désolé.
- Idiot.
Peux tu voir? Peux tu voir?
~ en voyant une fille,
Je pensais que c'était toi ~
~ mais après avoir su que ce n'était pas toi,
Je suis parti déprimé ~
~ Avez-vous déjà pensé que
elle ne pouvait être qu'à côté de toi ? ~
~ Je pense à elle, je rêve d'elle,
Je veux passer ma vie avec elle ~
~ une beauté si proche et si loin ;
quand vais-je la retrouver ? ~
~ Je suis folle de toi, c'est bien ~
Votre cousin, Raghuveer.
Il est venu nous rendre nos richesses.
Indu, cette maison d'hôtes d'Hyderabad est grande.
Pensez à notre fort du Rajasthan.
Mon rêve de te voir là-bas
sera accompli.
Qu'est-ce que c'est?
La richesse ne m'intéresse pas.
Mais après si longtemps,
Je vois mon père si heureux.
- Grand merci. - C'est bon.
Oncle. Pourquoi attendre? Allez-y demain.
Demain? Allons-y dans une semaine.
- J'ai du travail à faire.
- Quel travail?
- Mes examens doivent se terminer.
- D'ACCORD. Oui.
Ghora!
J'étais fou d'elle,
mais je ne pouvais pas la toucher.
J'ai senti quelqu'un me décapiter.
Je deviens fou.
Colère de tuer de mes propres mains.
Vengeance inconnue dans mon cœur.
Qui est-ce qui se met entre nous ?
J'ai besoin d'une réponse.
Ghora n'a pas de questions
sans réponses.
Aimer le désir
4 siècles
désir inassouvi.
Il y a environ 400 ans,
tu étais le commandant en chef
de l'armée d'Udaigarh.
C'est ta vie passée.
Renaître après 400 ans ?
Je ne peux pas croire ça.
Idiot!
C'est celui d'Udaigarh
des documents historiques.
Voici celui de Rani (Princesse) Mithravinda
portrait. La reconnaître ?
Vous étiez Ranadev Billa
qui est mort fou d'elle.
Ce désir t’a fait renaître.
Ce fort désir te fait
faire n'importe quoi pour elle.
Comme toi, il est né de nouveau
pour récupérer ce qu'il a perdu.
Pendant qu'il est en vie,
tu ne peux jamais la toucher.
Si tu veux qu'elle soit à toi,
tu dois le tuer.
Son visage n'est pas clair.
Où est-il maintenant?
La femme qui t'a fait revenir
vous fera rencontrer.
Comme lors de vos naissances précédentes,
vous vous battrez pour elle.
Comment le trouver ?
La nature sentira votre inimitié
avant vous deux.
Quand vous vous retrouvez face à face,
les oiseaux s'envoleront.
Le soleil rouge va noircir.
Il viendra comme
un volcan en éruption.
Il s'appelle Bhairava.
- Salim bhai, 2 thés.
- 2 thés.
Mon pote, va voir les chevaux de la police.
Si nous les chevauchions,
n'importe quelle fille tombera amoureuse de nous.
Avant qu'elle ne tombe,
si tu tombes,
imaginez un cheval qui vous donne des coups de pied.
Quand j'étais enfant, je montais à cheval
comme Robin des Bois.
Vous vous êtes trompé de bœufs.
Oh! Ce ne sont pas les mêmes ?
- Vous avez peur des chevaux ? Vous n’en avez jamais monté ?
- Non, je ne peux pas.
Prenez une voiture ou une moto.
Pourquoi un cheval ou un âne ?
Âne? Cela signifie Buffalo.
Un mot Telugu a plusieurs
Significations anglaises.
Madame a été vue avec
un jeune homme, Harsha, dans ce quartier.
Recherchez n'importe qui dans n'importe quel endroit
nommé Harsha. Apporte-les.
Allez le trouver. Aller.
Bonjour chef. Vous pouvez vous asseoir ici.
- Quel est ton nom? - Hein?
Chiranjeevi.
Quelle compagnie?
Je t'ai demandé.
Quelle compagnie dramatique ?
Churidhar coloré,
un turban et des bijoux.
Cela ne vous va pas bien.
Comment est sa tenue ?
Dis ce que tu penses.
Ne ressemble-t-il pas à un valet de chambre
tu attends des conseils ?
Patron... Elle a appelé
ce numéro souvent.
Oui! Bonjour. Qui est-ce?
Ce numéro Aircel est occupé.
Merci.
- N'importe quelle réponse? - Oui, mon pote. Allons-y.
Vous ne comprenez pas ?
Il a oublié son téléphone.
Il affiche votre numéro.
Je n'ai vu aucun signe mentionné par Ghora.
Ce n'est peut-être pas lui.
Peu importe si ce n'est pas lui.
Toute personne proche d'Indu doit mourir.
Arrête, Rahi !
Comment cela s'est-il passé?
Arrêt! Arrêt!
Rahi, arrête ! Arrête, Rahi !
Indu! Indu...!
Bonjour!
Son nom n'est pas Rani.
- Quel est son nom maintenant ?
- Indu.
Hé! Que fais-tu?
Rendez-le-moi.
Rends mon chunni (écharpe).
- Je vais te tuer.
- Poursuivre.
- Si vous tombez, vous vous casserez des membres.
- Dois-je tomber ?
- Es-tu fou?
- Oui, je suis en colère contre toi.
- Comme il était arrogant !
- Oublie ça.
Je vais l'identifier et le dire à Harsha.
Il va le tuer.
Arrêt. Seuls les candidats à l'examen à l'intérieur.
Hey salut. Toi.
Quand on parle du loupe on en voit la queue.
Pas maintenant. Parlez après mon examen.
Attendez dehors.
Bien. Faites vos examens.
Je suis venu dire que j'ai trouvé Indu.
Erreur?
- Quoi? Vous avez trouvé Indu ?
- Oui.
Nous sommes enfin unis.
Merci pour ton aide.
Trouvez un bon petit ami.
Tous mes vœux.
- Hé, n'y va pas !
- Pas de sortie une fois la carte glissée.
~ Qui peut me sauver maintenant ? ~
Harcha.
Salut Indu.
Ta voix est tellement douce.
Continuer de parler.
Quoi?
Tu te sens mal à propos de la nuit dernière ?
Allez, ouais. Ces choses
maintenant, c'est courant, vous savez.
- Pourtant, tu te sentiras mal
si je ne t'épouse pas. - Se marier ?
Je viens de voir le courtier qui
nous a unis pour dire merci.
Non, non... je n'ai pas d'alchimie
avec elle, Indu.
Aller où... à Golconde ?
Oh! À Golkondaka ?
Je serai là.
Hein, encore ? D'ACCORD.
~ Qui peut vous sauver maintenant ? ~
~ Qui peut me sauver maintenant ? ~
Indu, qu'est-ce que c'est ?
Vous perdrez vos études d'examen.
Ma vie est sur le point d'être gâchée.
- Allez... - Je suis tendu.
- Venez ici.
cul!
Non, ma famille n'acceptera pas.
Merde! Que fais-tu?
Oh salut! C'est toi!
Comment puis-je vous dire?
J'embrasse ma chérie,
ma chérie Indu.
Espèce de merde ! Ce n'est pas Indu.
Elle est tellement bonne.
Comment ça va, elle n'est pas Indu ?
Fais-moi confiance. Indu est-il un gros cochon ?
- Découvrez la beauté d'Indu à travers
mes yeux. - Ne touchez pas.
Oh non! Je suis Indu.
Chéri. Pourquoi nous dérange-t-elle ?
Renvoyez-la.
Je suis un perturbateur ?
Tu es. Aller se faire cuire un œuf.
Tu veux me l'enlever ?
Ton sale visage veut mon Harsha ?
- Faire demi-tour. Regardez-moi...
- Ne tirez pas... - Tournez-vous. - Ne le faites pas...
Oh non! Euh hein.
« Tu veux emporter mon Harsha ? »
Elle est tellement jalouse,
me tirant les cheveux.
Elle m'aurait tué
si je t'embrassais.
Elle est prise la main dans le sac.
- Nous l'avons fait pour nous amuser.
- Mais je déteste ça.
- Eh, allez.
- Ne me touche pas.
~ Ô poupée enrobée de bonbons ! ~
~ ne dis pas de ne pas te retenir ~
~ Ô branche de fleurs de neige ! ~
~ ne dis pas de ne pas te toucher ~
~ si tu ne me laisses pas te toucher
ou approchez-vous ~
~ que va-t-il m'arriver ? ~
~ Je suis né pour gagner ton amour ~
~ si je ne peux pas vous joindre,
ma vie ne vaut rien ~
~ Je suis né pour gagner ton amour ~
~ si je ne peux pas vous joindre,
ma vie ne vaut rien ~
~ quand j'ai touché une fleur,
ça m'a grondé ~
~ tu es la fleur tendre
cela m'a guidé vers ~
~ ne me poursuis jamais,
cette fleur a des épines ~
~ touche-moi et pleure de douleur ~
~ quand j'ai touché une plante grimpante,
ça m'a grondé ~
~ tu es l'éclair
cela m'a guidé vers ~
~ avec les éclairs vient le tonnerre,
alors des inondations suivront pour vous troubler ~
~ Je considère les inondations comme une aubaine ~
~ Je vais même me noyer
pour s'unir à toi ~
~Je suis né pour gagner ton amour ~
~ si je ne peux pas vous joindre,
ma vie ne vaut rien ~
~ les brises te touchent,
La Terre Mère vous touche ~
~ est-ce que c'est mal que je te touche ? ~
~ Je respire des brises,
La Terre mène ma foulée ~
~ qu'est-ce qu'il y a de si génial chez toi ? ~
~ la lumière du jour te touche,
les gouttes de pluie te touchent ~
~ pourquoi indifférent à moi ? ~
~ la lumière me montre le chemin ~
~ les gouttes de pluie me nettoient ~
~ comment pouvez-vous comparer ? ~
~ ils seront avec toi
pendant que tu es en vie ~
~ Je serai avec toi même après ta mort ~
~ Je suis né pour gagner ton amour ~
~ si je ne peux pas vous joindre,
ma vie ne vaut rien ~
Bel endroit.
Si cela vous impressionne,
Le fort d'Udaigarh sera époustouflant.
Lâcher.
- Oserais taquiner ma fille, coquin ?
- Père...
Je te tuerai si je te vois
avec elle à nouveau.
Indu est à moi. Le mien.
Compris?
Si vous essayez de nous séparer,
Je vais te tuer. Je vais te tuer.
Harsha, laisse-le tranquille. Harcha....
- Je vais te tuer.
- Harcha !
Indu est à moi. Je vais te tuer.
- Harsha. - Allons-y.
Harsha!
Hé, éloigne-toi.
Pardonnez-moi de ne pas avoir révélé mon amour.
Les paroles de Harsha étaient douloureuses,
pas de vengeance.
Mais il m'aime sincèrement.
Je veux Harsha.
C'est ta décision.
Pardonne-moi.
J'avais peur que tu me sépares
de l'Indu.
Depuis l'enfance, elle
ne m'a rien demandé.
Mais maintenant, elle te veut.
Je dois réaliser son seul souhait.
Je vais te marier.
Je n'aurais jamais pensé que tu serais d'accord bientôt.
Merci.
- Le fiancé d'Indu, c'est lui ?
- Oui.
Ne me juge pas pour l'autre jour...
Bon. Match parfait.
Ce chunni prouve
comme il est un bon amant.
Un bon beau-père,
un bon gendre.
Une bonne fille.
Alors à quoi je sert ?
Hé...
Oncle... Oncle.
Dire quelque chose.
Oncle!
Madame, venez vite. Madame...
Il tue ton père.
Oh, Madame...
- Entraînez-le.
- Oncle. Mon oncle, parle.
- Papa! - Tu as osé le tuer !
Il a désapprouvé notre mariage,
alors tu l'as tué ?
- Écoute-moi, Indu.
- Merde!
- Indu, ne le crois pas. Entends moi.
- Je vais te tuer. - Non!
- Emmenons-le à l'hôpital.
- Écouter!
Comment oses-tu essayer
tuer mon oncle ?
Lancez-vous.
Pilote, commencez à rouler.
Prudent...
Indu! S'il te plaît, Indu.
Indu...!
Pilote, démarrez les moteurs.
Indu est à moi.
Ce que je veux, je dois l'obtenir.
La nature sentira votre inimitié
avant de le faire.
Quand vous vous retrouvez face à face,
les oiseaux s'envoleront.
Le soleil rouge deviendra noir.
Il viendra comme
un volcan en éruption.
Salut les gars! Allez aider notre patron.
Se lever.
Indu. S'il vous plaît écoutez. Indu!
Indu!
Écoutez-moi. Indu! Entends moi.
Écoute-moi, Indu !
En bas, descendez l'hélicoptère.
- Pilote, descendez. - Descendre.
Hé, Indu, tu m'as mal compris.
Écoutez une fois.
- Votre père a accepté...
- Laisse-moi tranquille.
Vive Udaigarh
Maharaja, Vikram Singh.
Salut, Son Altesse.
Ô les gars, le juge
de ce concours est
La future reine d'Udaigarh,
Le seul enfant du Maharaja,
Rani Mithravinda Devi.
Le premier prétendant à
futur gendre royal
est le commandant en chef du royaume,
Ranadev Billa.
Le deuxième concurrent est
le guerrier qui écrase nos ennemis...
le plus puissant des puissants...
Kala Bhairava !
Voici Bhairava !
Retournons il y a 400 ans...
Maharaja, ces mauvais présages
méchante calamité.
- Une calamité ? - Oui.
Huit planètes se réunissent
une fois tous les 400 ans.
Les huit planètes proches de la Terre
sont si brillants qu'ils apparaissent
en plein jour aussi.
Dans trois jours,
une comète va tomber.
L'horoscope de Rani
lui raconte le désastre
et nous, Maharaja.
Ce coup est-il inévitable, Guru ?
Je ne peux pas prévoir.
Maharaja. Je vois des indications.
Rapport de nos espions
une immense armée dirigée par Sher Khan
attend à notre frontière pour attaquer.
Sher Khan?
Qui est Sher Khan, Maharaja ?
C'est un barbare qui aspire
conquérir toute l'Inde.
Chaque royaume qu'il envisage doit devenir
son vassal, sinon il sera ravagé par la guerre.
Cette tempête est sur nous maintenant.
- Shaji. - Oui Seigneur!
- Udaigarh ! Que c'est beau!
Ousman ! -  Oui Seigneur.
Notre drapeau doit flotter sur ce fort
dans une semaine.
Pas besoin d'une semaine, Seigneur.
Une journée suffit.
Non, Usman.  Vous vous trompez.
Ils ont été invincibles.
Savez-vous qui entraîne ses soldats ?
C'est un grand guerrier, Kala Bhairava !
Kala Bhairava? Est-il Dieu ?
Une épée peut lui transpercer le cœur,
Maan Singh.
Vous avez raison, Sher Khan.
Mais un homme doit le faire.
Aucun homme dans son clan
vécu au-delà de 30 ans.
Pour eux, la mort n’est qu’un jeu.
Chacun en tue 100 avant de mourir.
Arrêtez cette pourriture !
Prenez note, Maan Singh.
Je vais réécrire cette légende.
Je vais tuer Kala Bhairava
dans cette guerre.
Je vais tuer ta peur
il en tuera 100 avant de mourir.
Je jure sur Allah le Grand !
Puissant guerrier !
Celui qui peut en tuer 100 !
Kala Bhairava !
Vous avez raté la cible.
Pas alerte ?
- Ne sois pas désinvolte. Aller.
- Nettoyer.
Bhairava.
Localiser un ennemi arrière
est votre première tâche.
Udaigarh Rani doit le faire.
N'es-tu pas là ?
Pour trouver des ennemis ?
Notre future reine
il ne faut pas compter sur les autres.
Si vous perdez votre concentration,
vous risquez de rater la cible.
Je n'y arrive pas. Enseigne moi.
Vos yeux doivent être fixés sur la cible.
Salut, Rani Mithravinda Devi !
Victoire !
Votre travail consiste à protéger comme un chien,
rester derrière les femmes.
Vous entraînerez les Rani ?
- Mithra. - Cousin.
Pour vous apprendre le tarif du combat,
voici Ranadev Billa.
Tu n'as pas besoin d'imbéciles qui se vantent
des prouesses des ancêtres.
Son Altesse Vikram Singh arrive !
Vikram Singh, salut !
- Vikram Singh, vis longtemps !
- Victoire !
Sher Khan est sur le point de nous attaquer.
Jusqu'à présent, votre clan
protégé ce royaume.
Je te fais confiance, Bhairava.
Pour garder cette confiance,
Je donnerais ma vie.
Il n'est pas seul.
Je ferai la guerre avec lui.
Il vient de m'apprendre
pour toucher une cible.
Vouloir voir?
Très agréable. Quel est son thème ?
Pour son amour,
briser les traditions,
un guerrier dont l'amour gagne,
mon Bhairava.
- Mithra. - Arrêt. - Mithra.
Oh mon. Qu'est-ce que c'est ça?
J'ai dit d'arrêter.
C'est le harem.
Les hommes ne sont pas autorisés.
Je serai son futur mari.
Ta timidité m'exaspère.
Ton corps brille davantage
que ce fruit.
Je veux presser son jus.
Mais on peut s'amuser
seulement par petites bouchées.
Comment oses-tu attaquer au poignard !
Si le fruit est empoisonné,
tu mourrais.
En tant que garde du corps, je te protège.
C'est mon devoir.
Ne mangez qu'après l'avoir testé.
Tu peux manger maintenant.
Vais-je manger de la nourriture que vous avez goûtée ?
Je vais le manger.
Hé!
Si je veux quelque chose, je dois l'obtenir.
Souviens-toi-en, Bhairava !
D'ici la fin du concours de demain,
votre porte vers la mort s'ouvre.
Deuxième concurrent,
le guerrier qui écrase nos ennemis,
le plus puissant des puissants,
Kala Bhairava !
Voici Bhairava !
Bhairava !
Je suis excité avec mes sujets
pour voir qui va gagner.
Commencer.
Il y a autre chose
les gens doivent le savoir à l’avance.
Quoi?
Qui gouvernera ensuite ?
Question discutable.
Celui qui gouvernera ensuite,
en tant que reine, est Rani Mithravinda.
- Commandez-moi, Maharaja !
- Arrête, Bhairava !
Vous avez franchi une ligne, Ranadev. Pourquoi?
J'ai une raison.
Future reine ?!
En danger, elle a fermé les yeux
et s'est couverte.
Elle n’a pas tiré d’épée.
Comment une reine qui ne sait pas se défendre
elle-même règne, Maharaja ?
L'armée de Sher Khan est en marche
notre frontière. Les gens ont peur.
Ce concours a lieu en
ces circonstances.
On ne sait pas qui est le meilleur.
Rani doit trouver un prétendant
qui régnera sur le trône.
Mithravinda doit épouser l'homme
qui ramène son chunni.
Si tu penses que je me trompe,
pendez-moi maintenant.
Ou acceptez mon défi.
Acceptez-vous?
Les gens attendent votre décision.
J'accepte.
- À une condition.
- Quoi?
Le perdant sera banni
du royaume.
Super! Battez-moi, exilez-moi,
alors tu vas l'apprécier ?
Il ne vivra pas.
Je vais le laisser revenir vivant, Rani.
Je veux que tu voies les gens cracher
sur son visage honteux.
Celui qui franchit cette ligne en premier
avec le chunni de Rani est le gagnant.
Bhairava, victoire !
Les gens veulent que Bhairava gagne.
Il va sûrement gagner.
Je sais qui va gagner, Premier ministre.
Bhairava ! Je connais ton cœur
n'est pas aussi fort que votre corps.
Que ferez-vous maintenant?
Sauverez-vous les chevaux
ou l'honneur de Rani ?
Ce qu'il faut faire?!
Badshah !
Debout, Badshah !
Badshah ! Nous devons sauver
L'honneur de Rani.
Ou ça ne sert à rien de me sauver la vie.
Allez.
Ils arrivent!
Mithravinda est à moi !
Ranadev a votre chunni.
Bhairava va gagner !
Comment peux-tu en être si sûr
Bhairava va-t-il gagner ?
Bannissez-le !
Bannissez-le ! Bannissez-le !
~ Ô guerrier ! Mon cœur
je ne peux pas attendre plus longtemps ~
~ approche ma beauté séduisante,
Ô grand héros ! ~
~ ta valeur invincible
me vole le sommeil ~
~ abandonnant les règles, gagne mes plaisirs royaux,
Ô guerrier ~
~ Ô guerrier ! Mon cœur
je ne peux plus attendre ~
~ approche ma beauté séduisante,
Ô grand héros ! ~
~ vous entrez sur les champs de bataille
avec un génie ingénieux ~
~ montrer cet esprit dans notre amour ~
~ Mon devoir est d'être votre garde du corps ~
~ dois-je te posséder comme un conquérant ? ~
~ amour ou guerre, nos chemins sont les mêmes ~
~ Je suis prêt à servir mon amour ou mon combat ~
~ ma vie et mon âme sont à toi,
ô fils du Seigneur Indra ~
~ Ô guerrier ! Mon cœur
je ne peux pas attendre plus ~
~ approche ma beauté séduisante,
Ô grand héros ! ~
~ notre paire est comme
un lion féroce et une lune radieuse ~
~ une puissante épée se balance
avec une fleur délicate ~
~ si ta riche virilité
touche ma beauté éternelle ~
~ Chaque instant ne sera-t-il pas un paradis ? ~
~ pas d'édit royal sur terre
peut arrêter cette passion ~
~ ce désir rageur
ne pourra jamais être emprisonné ~
~ des centaines de renaissances
je ne peux pas étancher ma soif d'amour ~
~ une étoile s'est unie à moi ~
~ mon cœur résonne en harmonie ~
~ J'abandonne le sommeil, je regarde
sa beauté enchanteresse ~
~ Je t'adore, couche-toi dans mes bras ~
~ Ô guerrier ! Ô guerrier ~
Elle s'enfuyait !
Vous aviez tort, Maharajah.
Bhairava a gagné.
Je savais qu'il gagnerait.
Pourquoi être triste ?
Rani l'aime.
Voyez comme elle est heureuse !
Tu vois son bonheur
mais sur son visage
Je vois le veuvage.
Maharaja?!
Tous les hommes du clan de Kala Bhairava
sacrifié sa vie pour ce royaume.
Aucun n’a vécu plus de 30 ans.
Il est destiné à mourir
La guerre de Sher Khan.
Si j'accepte ce mariage,
Je peux voir ma fille
veuve toute ma vie.
Le prêtre royal prédit
cette calamité.
Vous avez sauvé l'honneur de Rani.
Avec toi, je n'ai aucun souci.
C'est mon devoir. Je mourrais pour toi.
Tu sacrifierais la vie
pour le royaume.
Tu ne peux pas sacrifier ton amour ?
Maharaja !
Pas comme Maharaja.
En tant que père de Mithravinda,
Je vous en prie.
Pour sauver l'honneur de Mithravinda
et le prestige d'Udaigarh,
J'ai participé au concours
sans intention de gouverner.
- Je ne suis qu'un soldat.
- Salut, Bhairava !
Salut, Bhairava !
Nous sommes prêts pour la sortie.
Venez, Madame.
-Bhairava ! - Il n'est pas venu.
Il est venu!
Bhairava.
Bhairava !
-Bhairava. - Bhairava est absent,
préparer la guerre.
Bhairava est là. Je sais cela.
Bhairava !
- Est-ce vrai, Gourou ?
- Oui, Maharaja.
Bhairavakona se trouve à 130 km.
C'est sacré pour le Seigneur Kalabhai (Dieu).
Puja (prière) là-bas
peut éviter un désastre.
Super.
Puja doit se terminer avant
les planètes sont conjointes.
j'y vais immédiatement
pour l'arranger.
Puisses-tu vivre longtemps.
Bhairava.
Maharaja.
- C'est votre tâche.
- Comme tu dis.
Rani, sois prête...
pour faire ce voyage.
Vivre longtemps!
Puja aux 7 couleurs
recevra les bénédictions de Dieu.
-Bhairava. - Gourou.
- Battez les tambours pour plaire à Dieu.
- Comme tu dis.
Bhairava.
Je n'ai pas besoin de prières.
Admets ton amour pour moi.
Je dois savoir, Bhairava,
où je suis dans ton cœur.
Dites-moi. Dis la vérité, Bhairava.
Le temps presse.
Commencez la puja, Guru.
Tu sacrifies notre amour
sur l'autel du devoir ?
Tu es connu comme
un homme de parole
mais chaque lettre sera
écrit avec mon sang.
Oh mon Dieu!
Bhairava.
Jairam... que s'est-il passé ?
Ranadev est devenu un traître.
Il s'est allié à Sher Khan
et ouvrit les portes du fort.
Mithra !
Pendant que Bhairava vit,
vous n'aurez pas Mithra.
Mithravinda est à moi.
Il a tué Maharaja.
Il vient chercher Rani avec une armée.
Jaïram....
Visez les flèches !
Tirer!
Bhairava, sauve Rani.
Tenez le feu !
Mithra, le royaume est à moi.
Et ta place est ici.
Viens.
Clan de guerriers puissants
où un homme en tue 100
avant de mourir.
Maan Singh.
Je vais prouver maintenant que tu l'as dit
une histoire de marionnettes.
Hé, Bhairava !
Je lui ai promis Rani.
Amenez-la, faites-la asseoir sur ses genoux,
tomber à mes pieds.
Je t'épargnerai la vie.
Je te fais aussi une promesse, Sher Khan.
Donnez-moi le traître.
Je vous épargnerai tous.
- Super! - Non!
Tu m'épargneras la vie ?
Je suis Dieu.
Si vous êtes un homme courageux,
J'enverrai 100 hommes.
Arrête-les.
Je te donnerai Rani et le royaume.
- Envoyez des hommes qui ne feront pas demi-tour.
- Ils vont te pétrifier.
- Plus c'est bien, pas un de moins.
- Si l'un d'entre eux survit, vous perdez.
Pas un par un, Sher Khan.
Envoyez-les ensemble.
Simplement parler ne suffira pas.
Montrez l’action.
L'armée de Satan !
Je ne l'épargnerai pas, Rani.
Je vais le décapiter et prier pour
Seigneur Kalabhai avec son sang.
Le jeu commence.
Un!
Dix!
Vingt-trois!
Attaquez-le par derrière.
29, 30 ! Hé, porc.
Attaquez-le directement.
Seigneur, 32.
43 !
Super!
55 !
~ Ô guerrier ! Reste en vie
et continue à te battre, ô guerrier ~
85 !
~ Que le silence soit entendu
et continue de te battre ~
93 !
95 !
~ Ô guerrier ! ~
96.
99 !
Assez, Sher Khan ?
Vous voulez en envoyer 100 autres ?
Merveilleux!
Bhairava.
J'ai rencontré des rois qui ont abandonné
leurs royaumes en entendant mon nom.
Et les armées se sont enfuies
en voyant mes yeux devenir rouges.
Même si ton cœur saigne,
vous avez tué vos ennemis.
Je n'en avais jamais rencontré d'aussi courageux.
Moi, un empereur qui
terrorisé l'Inde,
je suis maintenant esclave de votre valeur.
J'ai de la chance de m'allier à toi.
Joignez-vous la main, ma chère.
Oserez donner un coup de pied à mon ami ?
Vous avez donné votre parole.
Tu m'as promis Rani et le royaume.
L'honorerez-vous, Sher Khan ?
Dites-moi.
Veux-tu?
Pardonne-moi, Bhairava.
Bhairava !
Mithra.
Qui est le vrai homme ?
Lui ou moi ?
Si je ne peux pas avoir quelque chose,
personne ne le fera.
Au moins, accompagne-moi...
dans la mort, Bhairava.
Mais un jour tu perceras
les ténèbres pour réclamer ton amour !
Tu reviendras, Bhairava !
C'est ça!
Sortez... sortez.
Qu'est-ce qui est si lourd ?
Mon bon moment a-t-il commencé ?
- Yesu et Thomas, allez.
- Quoi, Salomon ?
Allez découvrir le prix de Srikakulam.
Srikakulam ? Pourquoi?
Je prévois de l'acheter.
- J'ai attrapé un trésor.
- Trésor?
Tirez le filet avec force~
Salomon a marqué gros.
Srikakulam est-il suffisant ?
Vous achèterez même Vizag ?
Arrête de rire. Aide-moi.
- Dégagez le banc.
- Bien.
Là.
Retirez-le.
Ah non non non !
Il est trop jeune. Pourquoi Dieu?
Enfant...
Entends moi?
Pouvez-vous me voir?
Oh, gamin...
Sher Khan.
Pas Sher Khan. Je m'appelle Salomon.
Il s'est évanoui.
- Récupérez le chariot.
- Oncle, bouge.
Salomon a attrapé un gros poisson.
- Arrête de me taquiner.
- Ce qui s'est passé?
Éloignez-vous.
Aide-le, Doc.
Donnez des injections ou des pilules.
Faites-lui bien bientôt.
Bien.
- Mon pote, ta chérie
vous fait signe.- Bougez.
Chérie, je ne peux pas acheter ta timidité
même au prix de Srikakulam.
Je suis tombée amoureuse de ton sourire.
- Embrasse-moi. - Oh.
- Donne m'en un. - Mmhmm.
Salomon! Le garçon ne vivra pas.
Quoi de neuf?
- Son pouls est si faible.
- Aller se faire cuire un œuf.
Salomon, qu'est-ce que c'est ?
C'est de l'arack, du poison et des médicaments.
Super!
C'est le remède de Salomon.
Hé, Hamsa est là.
- Oh, Hamsa.
- Petit garçon.
Laisse mon chunni.
- Que se passe-t-il si je ne le fais pas ?
- Maman va être en colère.
Quoi?
~ Maman va-t-elle se taire
si mon chunni est froissé ? ~
~ Grand-mère va-t-elle se taire
si mon bindi est effacé ? ~
~ Dans ce cas, Tante deviendra folle ~
~ Que puis-je dire ? ~
~ Ne le dis pas ~
~ Ne dites aucune raison,
ne secoue pas tes hanches ~
~ N'essayez pas de glisser
hors de mes mains ~
~ sinon tu le paieras cher ~
~ Ne dites aucune raison,
ne secoue pas tes hanches ~
~ Nous sommes destinés à nous unir ~
~ Nous formons le meilleur couple ~
~ Partout où une fleur fleurit, je suis là ~
~ Toujours après toi ~
~ Ouais, ouais, ouais, ouais ~
~ Coupez-le vite, coupez-le vite ~
~ Faites-le toujours, faites-le toujours ~
~ Coupez-le vite (coupez-le vite) ~
~ Faites-le toujours (faites-le toujours) ~
~ Coupez-le vite ~
~ Faites-le toujours ~
~ Aujourd'hui est une mauvaise journée,
laisse-moi tranquille ~
~ Je te suivrai comme un top,
Je vais t'assiéger ~
~ Je chasserai la honte de toi,
te montrer le bonheur ~
~ Chabba !~
~ Je te suivrai comme un top,
Je vais t'assiéger ~
~ Je chasserai la honte de toi,
te montrer le bonheur ~
~ Même s'il pleut du feu,
Je ne m'arrêterai pas ~
~ Toujours après toi,
ouais, ouais, ouais, ouais ~
~ Je sauterai par-dessus le feu,
Je hisserai mon drapeau d'amour dans ton cœur ~
~ Coupez-le vite, coupez-le vite,
fais-le toujours, fais-le toujours ~
~ Je peux survoler les étoiles,
dois-je vous montrer la merveille? ~
~ Coupez-le vite, coupez-le vite,
fais-le toujours, fais-le toujours ~
~ Une fois que je l'aurai,
Je n'en peux plus ~
~ Hé, mon garçon ! Salut mec!
Hé, mon garçon. Oh, oh, mon garçon ~
~ dans la brise, sous un arbre ~
~ dans une cabane à midi ~
~ sur les berges des lacs et des rivières,
dans la rue, dans des endroits solitaires ~
~ dans les bosquets, dans les fermes,
dans une cabane en herbe dans une ferme d'oignons ~
~ Ô garçon... Ô garçon ! ~
~ Garçon, tu viens avec moi ? ~
~ Je viendrai comme une flèche,
J'écrirai comme une craie ~
~ Te porter comme un palanquin,
arrive comme un festival ~
~ Je viendrai comme une flèche,
J'écrirai ton nom à la craie ~
~ Je porterai ta jeunesse comme un palanquin,
Je serai avec toi comme un festival ~
~ Sous la pluie des tonnerres,
avec la vie en jeu ~
~ mon voyage va-t-il s'arrêter ?
Ouais, ouais, ouais, ouais, ouais ~
~ Coupez-le vite, coupez-le vite ~
~ fais-le toujours, fais-le toujours ~
~ coupe-le vite, coupe-le vite ~
- Salutations, Raghuveer.
- Salutations, Prêtre. - Salutations.
Indu. Une lampe allumée ici
laisse les morts se reposer.
Allume une bougie pour ton père.
Pratap Varma.
Harcha.
Votre cœur est noble.
Bien qu'en colère contre lui,
tu veux que son âme repose en paix.
Prêtre.
Pourquoi? Qu'est-ce que c'est?
Harsha n'est pas mort.
Que veux-tu dire?
Il est tombé de l'hélicoptère...
Non, il est vivant.
-Indu. - Il est là.
Assurez-vous que je ne le vois pas.
Je ne supporte même pas son ombre.
Pas assez.
Vous manquez de courage pour me tuer.
Essayer!
Viens.
Allez.
Convertissez toute votre énergie
à la vengeance, Ranadev Billa.
- Tu le sais aussi.
- Oui.
Maintenant, Indu doit le savoir.
Au moment où elle se souvient de son passé,
vous rencontrerez une mort horrible.
Même la mort aurait peur
en entendant tes cris.
Lord Kalabhai lui-même doit
mettre fin à cette rivalité vieille de plusieurs siècles.
Il vous reste très peu de temps.
Fais de ton mieux.
Salut, Seigneur Shiva !
- Pourquoi encore réfléchir, gamin ?
- Salomon ?
Emmène simplement ta chérie.
Pourquoi es-tu ici le jour de ton mariage ?
J'ai dû séparer les amants
lors de ma naissance précédente
donc je ne peux pas trouver de partenaire
dans cette naissance.
Si je vous unis les amoureux,
tous mes péchés disparaîtraient.
Que dites-vous?
Quoi de neuf, patron ?
Je suis confus.
Le mort est vivant.
Le ciel connaît des événements étranges.
Cela fait 8 planètes en conjonction.
Ghora.
C'est le bon moment
pour que Indu soit complètement vôtre.
Dis-moi, Ghora. Et maintenant?
Avant la fin de cet événement,
si Indu ne peut pas se souvenir de son passé,
elle ne s'en souviendra jamais
dans cette naissance.
Assurez-vous qu'il ne rencontrera pas Indu.
- Alors tu gagneras, Raghuveer.
- Je vais sûrement gagner.
Indu. J'ai beaucoup de choses à dire.
- Tu veux dire comment
tu as tué mon père ? - Indu !
Pas le temps pour les détails.
Votre cousin n'est pas un homme bien.
Vous êtes en péril ici.
Viens.
Combien de mensonges encore ?
Tu as tué mon père.
Mes propres yeux l'ont vu, n'est-ce pas ?
Je suis dégoûté d'être tombé amoureux de toi.
Sortir. Laisser ici.
Ne parlez pas trop. Allons-y.
Laisse-moi tranquille.
Indu.
Vous êtes Bhairava, n'est-ce pas ?
Oui.
- Comment savez-vous?
- Je sais tout.
C'est vrai, tu es la seule à l'avoir.
Viens. Je vais vous conduire.
Viens.
Allez par ici...
Hé, gamin !
Ça vient!
Ouais c'est ça.
- Tu vas bien? - Bien.
- Va-t-elle bien? - Oui.
Gamin, pas d'autre solution.
Je vais sauter en premier.
Il me visera.
Avant de se réarmer,
s'enfuir avec elle.
Pas un mot de plus.
Je peux tout sacrifier
mais l'amitié.
Oh cher!
Indu...
Ghora!
Merveilleux!
Ils portent des couleurs similaires.
Nous pouvons nous échapper en les échangeant.
Allez.
Saute, gamin.
Gamin, pars avec elle.
Je vais m'occuper de ces gars.
Quoi? Où m'emmenez-vous?
Hé! Une moto n'est pas une bombe.
Écrasez-le.
Aller.
Hé, reviens ! Inverse!
Que veux-tu?
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
- Je te déteste. Laisse-moi tranquille.
- Je ne peux pas, Indu.
Je t'ai perdu une fois par
ne pas exprimer mon amour.
je ne répéterai pas ça
erreur de vie passée.
- Une vie antérieure ?
- Oui, Indu.
Nous sommes tombés amoureux dans une vie antérieure...
Rappelez-vous, Indu. Tu m'as demandé
devant Lord Kalabhai.
Vous avez exigé que j'avoue mon amour.
Ici, tu m'as supplié.
Avant que je puisse avouer,
tu es mort.
Tu te souviens, Indu ?
Je suis tombé mort ici ?
Si tu ne t'arrêtes pas
inventer des histoires d'amour,
Je vais vraiment sauter et mourir.
Avant de mourir,
avoue que tu m'aimes.
Ne veux-tu pas partir
si je parle de suicide ?
Accompagnez-moi dans la mort, Bhairava.
Indu, éloigne-toi de lui.
Bhairava...
Indu!
Indu, viens ici.
~ Je suis né pour gagner ton amour ~
~ ma vie ne vaut rien si je ne t'atteins pas ~
Indu!
Tu ne veux pas y aller
si je parle de suicide ?
Pardonne-moi, Bhairava.
Hé!
Chef!
Zut!
Salut, Pilote, en bas, en bas.
Pilote, descendez-le, descendez-le.
- Aller aller. Découpez-le.
- Va le chercher.
- Eh, va le chercher.
- Je vais l'emmener. Je vais l'emmener, ouais.
Je suis là, gamin !
Laisse-moi partir.
Si je ne peux pas avoir quelque chose,
personne ne le fera.
Tue-le, gamin.
Vous êtes si mignons tous les deux.
Prudent.
Comment aller là?
Salomon aidera.
Salomon, aide-nous.
Je vous prie et j'y réfléchirai.
Gamin, pourquoi s'asseoir sur le bord ?
- Ne crie pas. Fais ton travail.
- Aller se faire cuire un œuf.
Je m'en fiche de toi.
Je pars.
Entendre? Je pars.
- Salut, Salomon.
- Ouais, quoi ?
- C'est chaud. Tu me donnes un parapluie ?
- Gamin, je vais te frapper.
~Il était une fois~
~Pourquoi aucun poisson n'a-t-il apporté
par les princes secs ?~
~Pourquoi n'a-t-on pas séché ?~
~Il a plu avant qu'il ne sèche~
Indiquer!
~Il a été inondé après la pluie~
~Guerrier~
~Les femmes (guerrières) adorent~
~(Guerrier) pour voler des coeurs,
(Guerrier) le monde salue~
~Guerrier~
~ ayez l'impression maintenant, déplacez-le dans la rue
dis que nous voulons dire quelque chose de mieux, fais ce que tu penses ~
~ maintenant berce tout le monde, nous sommes en fuite,
faites bouger le sol, bougez tout le monde~
~ faites danser les adultes maintenant, tout le monde
faites vibrer le spectacle maintenant attrapez tout le monde ~
~Il y a un citron brillant
dans le bosquet à proximité~
~Vous devez équilibrer les choses
sur ta moustache~
~Tu dois promettre la lune,
faire des choses impossibles~
~Guerrier~
~Je veux chanter et danser (Guerrier),
je veux le bercer et le bouger (Guerrier)~
~Guerrier~
~ Que tous les mauvais yeux se tournent vers toi
être conjuré~
~D'un seul coup, tout doit disparaître~
~Casser une citrouille, offrir une bougie~
~Guerrier~
~Je veux chanter et danser (Guerrier),
je veux le bercer et le bouger (Guerrier) ~
~Dheera (Guerrier) ~