-1600 av. J.-C.-
Udhaigrah ! Quel bel endroit ! Usman - Oui, mon seigneur.
Notre drapeau doit flotter sur
ce fort dans une semaine.
Pas besoin d'une semaine, mon seigneur,
dites oui et un jour suffira.
Non, Usman, ton anticipation
est erronée.
Ils sont restés
invaincus jusqu'à présent.
Savez-vous qui entraîne leurs soldats ?
Le puissant guerrier Kala Bhairav.
Bhairav.
Kala Bhairava ? Est-il un dieu ?
Quand une épée transpercera son cœur,
même lui saignera à mort, Mansingh.
-MONTAGNES ARAVALI-
-BHAIRAVKONA-
Attaque !
Un.
Dix.
Quarante-trois.
Soixante-quinze.
Quatre-vingt-dix-neuf.
C'est suffisant, Sher Khan ? Ou tu veux
encore envoyer cent hommes ?
Bien joué.
Bhairav... Moi, un empereur qui avait
terrorisé toute l'Inde,
suis maintenant esclave de ta bravoure.
Bhairava !
Dis-moi la vérité,
au moins en ces derniers moments.
Libère l'amour
que tu as caché à l'intérieur.
Au moins en ces derniers instants...
fais de moi ton partenaire de vie...
Mon être... ma respiration...
ma destination...
tu es tout pour moi, ma Mithra !
Je t'aime !
Je t'aime plus que moi-même.
Bhairava,
ces nuages sombres sont fiers
de prendre ta vie,
ils ne savent pas que tu es le Soleil,
aujourd'hui tu peux être descendu,
mais un jour tu reviendras en perçant
les ténèbres pour réclamer ton amour,
tu reviendras.
Tu reviendras, Bhairava !
-400 ans plus tard-
La compétition de saut en moto
va commencer dans 10 minutes.
De nombreux participants vont concourir.
Celui qui sautera le plus haut
sera le gagnant.
Wow ! Il y a tant de filles ici aujourd'hui !
Je dois demander une moto à quelqu'un
et flatter au moins 2 filles.
Oh mon Dieu !
Elles sont plus rapides que les motos.
Voici notre organisatrice d'événements... Rishma.
Salut... Salut.
Salut.
Kajal.
Laissons encore l'enchère.
Salut Harsha.
Ne t'étends pas si longtemps,
dis-moi quel est le pari ?
5 fois le montant que tu mises.
Tu peux payer ma dot
et me marier, mon pote.
Dis-moi la hauteur.
Seulement 20 pouces.
Pourquoi le dis-tu comme si
ce n'était que 20 pouces ?
Nous abandonnons, si quelque chose
se passe mal nous serons des perdants.
Voici ma mise... sur Shanker.
Quoi Harsha ?
Veux-tu toujours le faire ?
Non.
Je le savais.
Je ne le ferai pas pour 5 fois ma mise,
tu peux faire 10 fois ma mise ?
D'accord.
Paye, mon garçon !
Pote !
Si nous perdons ces Rs.1000,
nous pourrions devoir vivre en nettoyant des motos.
Prends-le.
Harsha est dedans... oui,
Harsha y va.
Le prochain participant est Harsha.
Harsha.
-Harsha.... Tiens.
-Harsha, superbe.
Pal... Un exploit palpitant.
Bois ça, ça te rafraîchira.
Où est mon oie aux œufs d'or ?
Pote ! Notre argent !
Tu réserves le billet,
je plumerai l'oie.
Patron ! Ce garçon me secoue
avec sa danse.
Quel arrogant doit-il être
pour entrer dans ton domaine !
Salutations, Maître !
Quoi, garçon ? On dirait que tu
essaies de la séduire.
Non, Maître, juste quelques ajustements.
Des ajustements ?
À quoi sert cette touffe ?
Style, Maître.
Tourne un peu ton visage à droite !
À droite !
Je vais la couper !
Ta touffe !
Regarde, frère !
Maintenant tu peux !
Je t'aime bien !
La danse ne signifie pas secouer ton corps.
Le toit doit s'effondrer sous
les sifflets des fans pour notre danse.
N'est-ce pas ?
Le toit est déjà tombé, Maître.
Tu es très talentueux, garçon !
- C'est dans mon sang, Maître.
Écarte-toi, boss.
Peux-tu danser mieux que mon boss ?
Peux-tu ? Peux-tu ? Fais-le...
Pourquoi tu me pousses, mon cher ?
S'il te plaît, boss.
- Tu veux que je le fasse ?
D'accord alors !
À quoi tu regardes, garçon ?
Choqué ?
- Oui.
Tu étais ébranlé, boss.
Il mettra une semaine à s'en remettre.
Bois du boost et repose-toi, mon fils !
Viens, ma oie aux œufs d'or !
Ils ne te causeront plus de soucis.
Hé, oie !
- Quoi ?
Oh mon fils ! Tu l'as secouée !
Bien joué !
Hé, oie, ne traverse jamais mon chemin.
Celle-là ?
Mumbai.
Sacrée radine !
Pour économiser quelques roupies, tu as
pris un auto au lieu d'un taxi.
On va arriver à l'aéroport ou pas ?
- Ne t'inquiète pas, mec.
Pour ce trafic et notre budget,
l'auto est mieux que le taxi.
Si on n'arrive pas à l'aéroport à temps,
ton budget hospitalier va gonfler.
Où vas-tu si pressé ?
À Bangkok pour des courses de moto
et des sauts de moto.
Mais ton visage n'est pas celui d'un motard.
Pote, une fille fait signe,
si on la prend, ça réduit les coûts.
Je te fracasserai le visage !
Pote !
Arrête l'auto !
Qu'est-ce qui se passe ?
- Cette fille...
Tu lui as dit non, non ?
La fille en churidhar blanc...
sans elle...
Pote ! Je viens aussi avec toi.
Il a le portefeuille.
- Reste ici.
Allez !
- Assieds-toi ici !
As-tu vu une fille ici
en churidhar blanc ? - Non.
Oh mince !
As-tu vu une fille ici
en churidhar blanc ? - Non.
Où pourrait-elle être partie si vite ?
Excusez-moi,
cherchez-vous quelqu'un ?
Oui, tout à l'heure une fille en churidhar blanc
attendait un auto...
C'est moi...
Pourquoi voulez-vous la voir ?
La connaissez-vous ?
Oui, c'est mon amie d'enfance,
je la connais un peu...
S'il vous plaît, donnez-moi son adresse,
dites-moi où elle est ?
S'il vous plaît... je vais noter.
Allô ! Que voulez-vous d'elle ?
Je veux dire... nous sommes très proches tous les deux.
Vraiment ?
Êtes-vous si proches que vous ne
connaissez même pas son adresse ?
C'est une longue histoire.
Pas de problème, allez-y.
Il y a un an, cette fille et moi
sommes tombés très amoureux,
mais son père est un grand obstacle.
Un obstacle ?
Emportant mon cœur avec elle,
il a quitté l'endroit
sans laisser de trace.
S'il vous plaît, donnez-moi l'adresse de Rani.
Son nom n'est pas Rani...
Vous avez vu ?
Il a aussi changé son nom.
Comment s'appelle-t-elle maintenant ?
C'est un escroc jusqu'au bout.
Indu !
D'accord, ce nom convient aussi.
Allons-y pour celui-ci.
S'il vous plaît, donnez-moi son adresse.
Je vais de ce côté, venez avec moi.
Superbe.
Quoi ? Vous ne m'allez pas chercher un auto aussi ?
Je vais le chercher immédiatement.
Tant de gens ont essayé de me flatter,
mais personne pour ma robe.
Je vais lui montrer à quel point je suis intelligent.
Attention... allez-y maintenant.
Pote !
Assieds-toi.
Si tu continues à me faire m'asseoir ici,
comment vas-tu gagner de l'argent ?
Tu l'as vu ?
Pote !
Arrête ici !
Est-ce la maison d'Indu ?
Tu te précipites trop.
Je veux dire, je ne pouvais pas contenir mon excitation.
Paye le tarif.
Pas de monnaie, monsieur.
Pas de problème, garde la monnaie.
Excusez-moi... pourquoi partez-vous
sans donner son adresse ?
Si vous allez tout droit et tournez à gauche,
c'est la quatrième maison à droite.
Quoi ?
Pouvez-vous appeler votre fille s'il vous plaît ?
Elle n'est pas ma fille mais ma femme.
Le mariage m'a rendu chauve.
Vous vous trompez.
J'ai perdu mes cheveux.
Je demandais pour votre fille Indu.
Dois-je lui donner naissance
pour lui ?
Quoi ? Une liaison amoureuse ?
Donc, vous êtes mon gendre.
Mon Dieu !
Comme vous êtes timide !
Merci monsieur !
Ma fille ne m'a jamais parlé d'avoir
un si beau gendre.
Pas encore tout à fait engagé.
Elle peut le dire après s'engager...
Elle ne s'est pas engagée,
vous ne vous êtes pas encore engagé,
pour vous engager,
vous êtes ici pour me faire m'engager.
Allez !
Vous jouez une scène ?
Je n'ai pas d'enfants.
Pas d'enfants ?
Pourquoi m'a-t-elle guidé ici alors ?
La dame ici est ma femme, essayez avec elle.
Donnez une lettre d'amour demain,
montrez une scène le lendemain,
le jour suivant, emmenez-la à Mumbai,
et ensuite vendez-la.
Je vais m'asseoir à l'intérieur et chanter des chants de dévotion.
=== SCRIPT CHUNK 4/18 ===
Sors ! Veut une fille !
Comme si j'avais deux femmes et
quatre filles.
Qui sait ? Les oncles comme toi
ont silencieusement des concubines.
Que dis-tu ?
- Vas-y, mec !
De quoi m'accuses-tu ?
Concubine !
Peut-être que tu m'accuses mais
l'idée est apaisante.
Qui est-elle ?
Est-elle si belle ?
Depuis combien de temps dure ton affaire avec elle ?
Tu me soupçonnes ?
Il menait un faux spectacle.
C'est une vraie scène !
Est-ce que ce gosse est aussi inutile
que toi pour venir parler de tes concubines ?
D'accord.
- J'ai dit pas de son.
Où est cette famille ?
En jurant sur Dieu ?
Sur quel Dieu jures-tu maintenant ?
Seigneur Krishna ?
Alors, tu as huit concubines ?
Tais-toi ! Es-tu comme le Seigneur Rama ?
Allez, prends le garçon et fais-le dire
que tu n'as pas une autre femme et des enfants.
Seulement alors je te laisserai
entrer dans la maison.
Sinon j'appellerai la police et te chargerai
de violence contre les femmes,
et te ferai matraquer,
qu'est-ce que je ferai ?
Va !
Va, je dis !
Tu as été battu ?
Cela signifie que tu m'as volontairement donné
la mauvaise adresse.
Atroce.
Atroce ? Que puis-je faire d'autre ?
Comment puis-je sans te connaître ?
Et si tu brandis un couteau
pour qu'elle t'aime ? - Moi ?
Et si tu la violais ?
- Violer ?
Et si tu la violais et la tuais ?
- Tuer ?
Et si tu te débarrassais du corps ?
Oh mon Dieu ! Tu es beau mais
tu as un cerveau horrible.
Quoi ?
- Elle est ma vie.
Fais-moi confiance, je ne l'ai jamais
même touchée une fois.
Tu l'as vue aujourd'hui seulement,
comment pourrais-tu la toucher ?
Pourquoi ne me parles-tu pas ?
Rien de ce que tu imagines n'est arrivé.
Je veux voir Indu juste une fois.
Peux-tu me donner son adresse ?
Son père n'est-il pas un gros emmerdeur ?
Il peut mordre si tu vas.
- Grand bavard !
Je vais me débrouiller et l'amener
au restaurant Rock Garden.
Viens là-bas.
En laissant la fille, pourquoi
es-tu tombé amoureux de sa robe ?
Je dois t'étudier à fond.
Pote, à ton âge, si tu touches une fille,
les étincelles vont sûrement voler.
Tu dois aller après chaque fille ?
Tais-toi.
- Trouvons-la.
Ne me dérange pas,
je suis déjà fou de ne pas la trouver.
Cette fois-ci je ne la laisserai pas.
Je vais obtenir tous ses détails.
L'auto est arrivé.
Tu prends aussi la pose ?
Je suis allé un peu trop loin quand tu
es venu chez moi, non ?
En effet.
Je t'ai aussi insulté.
- En effet.
Quand le mauvais moment nous frappe,
nous déblatérons.
On ne peut pas l'éviter.
Peux-tu s'il te plaît venir à l'écart avec moi ?
Je suis près de toi seulement,
dis-moi, quel est le problème ?
Viendras-tu s'il te plaît à ma femme ?
Viens de ce côté.
Comment est-ce que je te parais ?
Un groupe de beautés arrive, mec.
Comment peux-tu trouver Indu parmi elles ?
Tu es nouveau pour moi ?
S'il te plaît, écarte-toi.
Pourquoi n'as-tu pas amené Indu ?
Elle a dit qu'elle viendrait un peu plus tard.
Berk !
Berk ?
Tu trouves ça berk et elle est une reine ?
S'il te plaît arrête... s'il te plaît viens...
Oh mon Dieu ! Ils mangent
comme des ogres !
Leur taille ne correspond pas
à leurs habitudes alimentaires.
Pote, une minute.
Quoi ?
J'ai un doute.
Il n'y a pas d'Indu, elles sont là
pour manger gratuitement en utilisant son nom.
On va faire faillite.
As-tu vu son visage ?
Comme elle apparaît rusée ?
Là !
Qui est-ce ?
Salaud !
Il pense qu'on est des mendigots.
Lève-toi !
Salaud !
Pourquoi me gifler ?
Qui sont-elles ?
Les amies d'Indu, donc nos amies.
Respect... respectez-les.
Asseyez-vous s'il vous plaît
et continuez.
On ne peut pas manger s'il est là.
Elle semble être comme un soufflé pourri.
Tu es modeste, il est comme
de la nourriture pourrie depuis des années. Va-t'en.
Tu me demandes de partir ?
Moi ?
Elles l'utilisent pour profiter gratuitement.
N'importe quel imbécile le comprendrait.
Mais lui ne peut pas comprendre.
As-tu compris ?
Je l'ai clairement compris.
S'il te plaît, dis-le à mon ami.
Pourquoi devrais-je ?
Je pourrais perdre de l'argent sur l'addition.
Pourquoi es-tu encore là debout ?
Je vais la ramener à lmax demain,
allons-y.
Non, s'il te plaît, au cas où Indu
viendrait et ne trouverait personne ici,
ça ne serait pas bon.
Tu continues, je vais attendre.
De toute façon, je pourrais regarder,
ce fort et cette propriété
t'appartiennent uniquement.
Il n'est que le mari de ta sœur.
Il n'a aucun droit.
Bien que la propriété soit à nous,
je ne peux rien faire.
Je suis allé dans les
tribunaux pendant 15 longues années.
Jusqu'à présent tu ne m'as pas rencontré,
Je vais déposer un dossier demain
à la Cour suprême.
Tu seras dans ce fort dans un mois.
Udhaigarh
C'est un homme très dangereux.
Vaurien
Il a pris ce cas,
cela signifie que nous avons perdu.
Nous perdons le contrôle sur le fort.
Salutations mon seigneur !
Votre fils est ici !
Comment a-t-il appris
à propos de l'avocat ?
Monsieur, j'ai accepté ce cas
sans savoir qui vous êtes.
Je vais me retirer de cela,
s'il vous plaît, laissez-moi.
Je vous demande pardon monsieur,
j'ai femme et enfants monsieur.
S'il vous plaît, épargnez-moi monsieur.
S'il vous plaît dites-lui monsieur, laissez-moi monsieur.
Dites-lui de me laisser monsieur.
Fuis !
Si je décide que quelque chose m'appartient,
je dois l'obtenir à tout prix.
Je n'ai pas eu cette pensée,
de toute façon, c'est fait.
Pas encore, il y en a encore un.
Encore un ?
Qu'est-ce que c'est ?
S'il part, un autre avocat viendra.
Si le demandeur lui-même meurt.
C'est ton oncle maternel Pratap Varma.
Au revoir papa.
Où vas-tu de si bon matin ?
Un bouc émissaire m'attend.
Indu, si tu la tues aussi,
ce sera fini.
Sœur... une fleur s'il te plaît.
Tu veux une fleur ?
Prends-la... prends-la...
C'est bon ?
Que s'est-il passé, mon fils ?
Indu est devenue très belle.
Je la veux.
D'accord, d'abord finis-le,
tu pourras l'avoir ce soir.
Pas seulement pour une nuit,
je la veux jour et nuit toute ma vie.
Je veux l'épouser.
Épouser ?
Es-tu fou ?
Il n'acceptera pas tant que je serai en vie.
Il acceptera si tu es mort, n'est-ce pas ?
Si je décide que quelque chose m'appartient,
je dois l'obtenir à tout prix, père.
Oncle !
Oncle, tu dois vivre comme un roi mais
mon père t'a fait injustice.
Une grande injustice.
Il n'a pas écouté mes conseils.
Il a usurpé ta propriété,
Ce péché a coûté sa vie.
Quoi ? Qu'as-tu dit maintenant ?
Oui oncle, mon père est mort.
Oh mon Dieu !
Je n'ai personne d'autre
qu'à toi, oncle.
Cette propriété et ce fort sont tout à toi.
Je suis chanceux d'être avec toi.
Je ne veux rien d'autre.
Ton père avait-il un peu
de ta bonté ?
Nos familles ne se seraient pas séparées.
Dieu merci, enfin nous sommes réunis maintenant.
C'est assez, oncle.
Où est Indu ?
Juste des billets de cinéma ou peux-tu
aller un peu plus loin avec ton amante gratuite.
Laisse-moi voir,
jusqu'où il peut aller.
Forme ravissante !
Mec ! Quelle silhouette charmante !
Ça va être dévastateur avec elle.
Oui.
Quelle silhouette sexy !
Elle s'enfuit.
Quel embarras sur la route ?
Dégage mec.
Pourquoi viens-tu toujours avec des visages vieux ?
Où est Indu ?
Ils commentent horriblement.
Qui ?
La jeunesse, c'est courant.
Tu sais ce qu'ils ont dit juste maintenant ?
Ils vont dire... on doit...
Oublie-les et
parlons de notre affaire.
Dis-moi, quand est-ce qu'Indu sera ici ?
Indu ne viendra jamais.
Pourquoi ?
Ils ont commenté sur elle
de manière plus déplorable.
Hé... tu es fini...
Pourquoi t'en vas-tu ?
Comment oses-tu faire
des commentaires sur Indu ?
Qui es-tu mec ?
Où est-ce que vous vous enfuyez ?
Comment oses-tu faire des commentaires !
Il n'a pas eu de souci
peu importe combien tu as pleuré.
Mais quand il a entendu
qu'ils avaient mal parlé d'Indu,
il les a passés à tabac.
Es-tu tombé amoureux ?
Lui diras-tu que tu es Indu ?
Il vient.
Toi, va-t'en.
Ils ne taquineront plus Indu.
Diras-tu à Indu qu'ils sont partis
et lui demander de venir ?
Je lui ai déjà dit.
Merci
Elle a dit qu'elle viendrait au parc.
Elle a dit qu'elle viendrait, n'est-ce pas ?
Oui
Bonjour, elle vient sûrement, ah ?
D'accord
Voulez-vous garder vos distances ?
Pourquoi ?
Bien que pas aussi belle qu'Indu,
tu es quand même une belle fille.
Dès que tu te rapproches de moi,
Indu pourrait arriver.
Elle pourrait penser qu'il y a quelque chose entre nous
Nous n'avons pas besoin de ça, n'est-ce pas ?
Garde tes distances.
Est-ce suffisant ?
Que fais-tu ?
Courses de moto.
Combien gagnes-tu ?
Ne demande jamais les gains d'un homme.
As-tu économisé de l'argent ?
J'en ai assez.
Je vais épouser Indu.
Avais-tu des amours avant de rencontrer Indu ?
Quoi ?
En as-tu eu ?
Des amours signifie... j'en avais... d'un autre type. Pas d'amours.
Que veux-tu dire par là ?
Cela signifie...
Ne t'attends pas à ce que je te dise tout
en détail. Tu dois comprendre.
D'accord. Ton opinion sur moi.
Un courtier.
Tu as mal compris ce que j'ai dit.
Un courtier signifie quelqu'un de grand
qui unit deux amoureux.
Pourquoi Indu n'est-elle pas encore venue ?
Oh merde !
Que s'est-il passé ?
Je lui ai dit de venir à
Sanjeevaiah Park.
Stupide.
Je ne comprends rien.
Pourquoi ne lui dis-tu pas que tu es Indu ?
Personne n'a cette chance.
Quelle chance ?
La chance de voir mon chéri
désirant moi.
La façon dont il me désire.
La façon dont il s'inquiète pour moi.
La façon dont il ment pour moi.
C'est tellement bien.
Quelque chose se passe dans mon cœur
Salut
Il est le fils de mon ami Raghu Veer.
Il est venu pour nous rendre
notre richesse.
Indu, la maison d'hôtes à Hyderabad est si grande,
pense à notre fort au Rajasthan.
Mon rêve de te voir
là-bas se réalisera.
Que s'est-il passé ?
Je n'ai jamais été intéressé par la richesse.
Mais après tant de jours,
je vois mon père si heureux.
Merci beaucoup.
Oncle, pourquoi attendre ?
Nous partirons demain.
Demain ? Partons dans une semaine.
J'ai quelques travaux à terminer.
Quels travaux ?
Mes examens doivent se terminer.
D'accord.
Agora !
J'étais fou d'elle.
Mais je n'ai même pas pu la toucher.
J'ai eu l'impression qu'on me décapitait.
Je deviens fou.
Une colère à tuer de mes propres mains.
Une vengeance inconnue dans mon cœur.
Qui est celui qui vient entre nous ?
J'ai besoin d'une réponse.
Agora n'a pas de questions
sans réponses.
Désir d'amour...
...un désir non accompli vieux de 4 siècles.
Il y a environ 400 ans...
tu étais Commandant en chef d'Udhaigarh.
C'est l'histoire de ta vie passée.
Revenu après 400 ans ?
Je n'arrive pas à le croire. - Idiot !
C'est l'histoire d'Udhaigarh
écrite au fil des siècles.
Portrait de la princesse Mithravinda de l'époque.
L'as-tu reconnue ?
Tu étais Ranadev Billa,
Commandant en chef de l'époque
Qui est mort en devenant fou d'elle
Ce désir t'a fait
prendre une autre naissance.
Ce fort désir de luxure te fait
tout faire pour elle.
Tout comme toi, il a également pris
naissance pour récupérer ce qu'il avait perdu.
Tant qu'il est en vie, tu ne pourras jamais la toucher.
Si tu veux qu'elle soit à toi,
tu dois le tuer.
Son visage n'est pas clair.
Où sera-t-il maintenant ?
La femme qui t'a fait
revenir dans ce monde,
vous vous rencontrerez à nouveau
à cause d'elle.
Comme dans votre vie précédente,
vous vous battrez tous les deux pour elle.
Comment le trouver ?
La nature vous reconnaîtra tous les deux
avant que vous ne vous reconnaissiez vous-mêmes.
Quand vous vous ferez face,
les oiseaux s'envoleront.
Le soleil rouge deviendra noir.
Il viendra comme un volcan en éruption.
Il est Bhairava.
Salim bhai, 2 thés s'il vous plaît.
Servez 2 thés.
Regardez ces chevaux de police.
Comme ils sont beaux !
Si nous montons dessus et chevauchons...
toute fille tombera pour nous.
Et si avant qu'elle ne tombe pour toi,
tu tombes du cheval
et imagine que le cheval
te donne un coup de pied...
Eh mec, comme Robin des Bois, j'ai passé
mon enfance sur des chevaux, mec.
Tu as confondu les buffles
avec des chevaux.
Oh ! Ne sont-ils pas pareils ?
J'ai tellement peur des chevaux.
Je n'ai jamais monté de cheval auparavant.
Je ne peux pas monter à cheval.
Nous ferions mieux de monter une moto
ou conduire une voiture de nos jours.
Cartel ? Ça veut dire âne.
Un mot en telugu a
plusieurs significations en anglais.
Madame est souvent vue avec un
jeune homme Harsha qui vit ici.
Cherchez dans tous les coins.
Amenez tout le monde portant le nom de Harsha.
Allez et trouvez-le. Allez.
Bonjour patron... vous pouvez vous asseoir ici.
Comment vous appelez-vous ?
Chiranjeevi.
De quelle compagnie êtes-vous ?
Je vous ai demandé.
De quelle compagnie de théâtre êtes-vous ?
Churidar très coloré,
un turban et un pendentif.
Ça ne te va pas bien.
Comment il est dans ces vêtements ?
Tu as quelque chose en tête.
Allez, dis-le.
Ne ressemble-t-il pas au
parqueur de portefeuille en attente de pourboires ?
Elle a appelé ce numéro
plusieurs fois.
Allô... - Le numéro Airtel
que vous appelez est occupé.
Tu ne comprends toujours pas ?
Écoute-moi mon pote
Ils ont dû oublier
de prendre le téléphone.
Ton numéro est affiché.
Je ne vois aucun signe comme mentionné
par Agora. Peut-être que ce n'est pas lui.
Peu importe même s'il n'est pas lui.
Quiconque proche d'Indu doit mourir.
Comment est-ce ?
Stop... arrête-toi.
Arrête.
Son nom n'est pas Rani.
Quel est son nom maintenant ?
Indu.
Que fais-tu ?
Rends-le moi.
Rends mon chunni.
Je vais te tuer.
Vas-y, tue-moi.
Si tu tombes, tes membres se briseront.
Dois-je tomber ?
Es-tu fou ?
Oui, je suis fou de toi.
Comme il était arrogant !
Oublie ça.
Je vais découvrir qui il est et informer Harsha.
Il le tuera.
Arrête. Seuls ceux qui passent
les examens sont autorisés à entrer.
Allô... je te parle.
Penser au diable et
le voilà.
Pas maintenant. On peut parler après
que j'aie terminé mon examen. Attends dehors.
C'est bon. Passez vos examens.
Je suis venu vous dire que j'ai trouvé Indu.
Quel abruti !
Quoi ? Vous avez trouvé Indu ?
Oui.
Nous sommes enfin réunis.
Merci pour tous vos efforts.
Vous aussi trouverez un bon petit ami.
Arrêtez...
Une fois la carte passée,
vous ne pouvez pas sortir.
Harsha
Salut Indu, ta voix est si douce
Quoi
Tu te sens mal pour ce qui s'est passé
la nuit dernière ?
Allons... ces choses-là sont
courantes de nos jours.
Pourtant... tu devrais te sentir mal seulement si
je refuse de t'épouser. - Le mariage ?
Maintenant... je suis venu remercier la femme courtière
qui veut nous réunir.
Non... Indu.
Ma chimie ne correspond pas à la sienne.
Dois-je venir... à Golconda ?
Oh ! À Golconda ?
J'y serai tout de suite.
Encore ? D'accord.
Indu, que fais-tu ?
Si tu ne passes pas tes examens,
toute l'année sera perdue.
Toute ma vie est sur le point d'être perdue.
Viens...
Je suis stressé.
Viens ici.
Espèce d'imbécile !
Ma famille n'acceptera pas.
Zut ! Que fais-tu ?
Salut ! C'est toi !
Comment puis-je te dire ça ?
J'embrasse ma chérie,
ma douce Indu.
Es-tu fou ! Ce n'est pas Indu.
Elle est trop bien.
Comment ne pourrait-elle pas être Indu ?
Fais-moi confiance.
Indu est-elle grosse et noire comme un cochon ?
Regarde avec mes yeux tu sauras
la beauté d'Indu. - Lâche-moi.
Oh non ! Je suis Indu.
Chéri, pourquoi elle nous dérange ?
Dis-lui de partir.
Suis-je une perturbation ?
Toi... Dégage.
Tu planifies de l'éloigner de moi ?
Tu veux mon Harsha pour ton visage sale ?
Tourne de ce côté.
Regarde-moi. - Ne tire pas.
Oh non !
Voulez-vous prendre mon Harsha loin de moi ?
Elle est très jalouse.
Elle m'a attrapé les cheveux
pour t'avoir touché.
Elle aurait pu me tuer
si je t'avais embrassé.
Elle est prise la main dans le sac.
Nous l'avons fait pour s'amuser.
C'est amusant pour vous mais je déteste ça.
Ne me touche pas.
Cet endroit est merveilleux.
Tu es étonné pour cela,
le fort d'Udhaigarh sera stupéfiant.
Laissez-moi partir.
Comment oses-tu toucher ma fille ?
Père...
Je vous tuerai si je vous vois
encore avec ma fille.
Indu est à moi. À moi.
Compris ?
Si vous essayez de nous séparer,
je vous tuerai. Je vous tuerai.
Harsha, laissez-le.
Je vous tuerai.
Indu est à moi. Emmenez-le.
Harsha
Allons-y
Pardonnez-moi de ne pas vous avoir
parlé de mon amour.
Il n'y avait que de la douleur dans
ses mots et non de la vengeance.
Mais je sais qu'il m'aime sincèrement.
Je veux Harsha.
C'est votre souhait de prendre
la décision maintenant.
Pardonnez-moi.
J'avais peur que vous puissiez
me séparer d'Indu.
Rien de personnel.
Depuis l'enfance, elle n'a jamais rien demandé jusqu'à présent.
Mais maintenant, elle m'a demandé une faveur.
Elle a dit qu'elle veut Harsha.
Si je ne réalise pas son seul souhait,
je serais en faute.
Je célébrerai certainement
votre mariage.
Je n'aurais jamais pensé que vous seriez d'accord
pour notre mariage si tôt.
Est-ce le fiancé d'Indu ?
Oui.
Ne me confondez pas avec ce qui s'est
passé l'autre jour.
Pas de problème
Bien. Un parfait accord.
Cela suffit à lui seul
pour montrer à quel point il est bon amoureux.
Un bon beau-père et
un bon gendre.
Une belle fille.
Alors, qu'est-ce que je suis ?
Dis quelque chose, oncle.
Madame... venez vite.
Il essaie de tuer votre père.
Monsieur...
Hé les gars ! Emmenez-le.
Père.
Comment osez-vous le tuer ?
Puisqu'il n'a pas accepté
notre mariage, allez-vous le tuer ?
Écoute-moi, Indu.
Zut !
Ne le croyez pas. Écoutez-moi.
Je vais te tuer.
Emmenons-le à l'hôpital.
Viens...
Comment osez-vous tuer mon oncle ?
Hé pilote, démarrez.
Faites attention...
Indu, écoute-moi.
Pilote, démarrez les moteurs.
Indu.. Indu ne pars pas
Indu est à moi.
Quand je veux quelque chose,
je dois l'obtenir.
La nature ressentira la chaleur
de votre inimitié avant vous.
Quand vous vous rencontrerez face à face,
les oiseaux s'envoleront.
Le soleil rouge deviendra noir.
Il viendra comme
un volcan en éruption.
Il est Bhairav.
Hé les gars ! Allons chercher
notre patron. Debout.
Indu, s'il te plaît ne pars pas
Indu, écoute ce que je dis. Écoute-moi.
Faites descendre l'hélicoptère.
Pilote, descends.
Je n'ai pas tué ton père
Indu, tu te trompes.
Écoute-moi une fois. Écoute-moi.
Votre père a accepté...
Laisse-moi.
Vive l'empereur d'Udhaigarh
Son Altesse Royale Vikram Singh.
O hommes, le juge de
cette compétition est
nulle autre que la
future reine d'Udhaigarh,
notre unique fille du Roi,
la Princesse Mithravinda Devi.
Le premier concurrent est
le futur gendre du roi,
le Commandant-en-chef
de ce Royaume, Ranadev Billa.
Le deuxième concurrent est le
guerrier qui écrase nos ennemis,
le plus puissant des puissants,
Kala Bhairava !
Voici Bhairava...
retournons 400 ans en arrière...
Roi, ces mauvais présages indiquent
une calamité pour notre royaume.
Calamité ?
Oui.
Ce sont huit planètes qui
se rassemblent une fois tous les 400 ans.
Huit planètes viennent très
près de la Terre,
elles sont si brillantes qu'elles
apparaissent même de jour.
Trois jours après cela,
une comète tombera,
selon l'horoscope
de la princesse,
cela nous apportera la calamité,
à nous et à ce royaume, Roi.
N'y a-t-il aucun moyen d'éviter
cette calamité, Guru ?
Je ne peux même pas prédire sous quelle
forme elle pourrait s'abattre sur nous.
Oui Roi, je vois déjà des indications
de cela.
Selon les informations
de nos espions,
Sher Khan attend à la frontière
avec une armée de cent mille pour nous attaquer.
Sher Khan ?
Qui est Sher Khan, mon Seigneur ?
Un barbare qui veut régner
sur toute l'Inde.
Chaque royaume qu'il convoite
doit devenir son vassal ou être ravagé par la guerre.
Guru, cette tempête
nous attaque maintenant.
Oui Seigneur !
Udhaigrah ! Quel bel endroit ! Usman - Oui, mon seigneur !
Notre drapeau doit flotter
sur ce fort dans une semaine.
Pas besoin d'une semaine, mon seigneur,
dites oui et un jour suffit.
Non Usman, votre anticipation
est fausse.
Ils sont restés
invincibles jusqu'à présent.
Savez-vous qui entraîne leurs soldats ?
Le puissant grand guerrier Kalabhairava !
Kalabhairava ? Est-il un Dieu ?
Quand une épée transpercera son cœur,
même lui saignera jusqu'à la mort, Mansingh.
Vous avez raison, Seigneur.
Mais il doit y avoir un homme pour le faire.
Jusqu'à présent, aucun homme là-bas
n'a vécu au-delà de 30 ans,
pour eux la mort est
juste un autre jeu.
Tout homme né dans ce clan ne mourra pas
avant d'avoir tué cent ennemis.
Arrêtez ces sottises !
Rappelez-vous cela Mansingh,
moi, Sher Khan, réécrirai cette légende.
Je tuerai Bhairava dans cette guerre,
Je tuerai votre crainte qu'un homme là-bas
tue cent personnes avant de mourir.
Je le jure sur Allah, le grand !
Le puissant guerrier Kalabhairava !
Un guerrier qui peut tuer cent !
Kala Bhairav
Vous avez manqué la cible, Princesse.
Pourquoi n'es-tu pas toujours sur tes gardes ?
Aucune utilité d'agir négligemment, allez.
Lave-toi proprement.
Trouver un ennemi derrière doit être
la première qualité de la princesse d'Udhaigrah.
N'es-tu pas ici pour le trouver ?
La future reine de ce royaume
ne doit pas dépendre des autres.
Si tu perds courage,
tu pourrais manquer ta cible.
Je ne suis pas capable, enseigne-moi.
Ta vision doit être sur la cible.
Vive la Princesse Mithravinda Devi !
Ton devoir est de protéger comme un chien
rester derrière les femmes.
Allez-vous entraîner la Princesse ?
Mithra
Si tu veux apprendre l'art de la guerre,
moi, Ranadev Billa, suis à votre service.
Vous n'avez pas besoin de fous qui se vantent
de la vaillance de leurs ancêtres.
Le Roi Vikram Singh arrive !
Vive le Roi Vikram Singh !
Vive le Roi Vikram Singh.... Vive
J'ai eu l'information que Sher Khan
nous attaque.
Jusqu'à présent, votre clan avait
protégé ce royaume.
Je vous fais confiance, Bhairava.
Roi, pour maintenir cette confiance,
je suis prêt à sacrifier ma vie aussi.
Il n'est pas seul cette fois,
je vais aussi faire la guerre avec lui.
Bhairava vient de m'apprendre
à utiliser l'arc et la flèche pour atteindre la cible.
Voulez-vous voir ?
Très bien, madame.
Mais quelle en est la signification ?
Pour son amour,
briser les traditions,
un guerrier qui a fait de son amour
une victoire, mon Bhairava.
Arrêtez...
Où est-elle ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je vous dis d'arrêter.
C'est le harem de la princesse.
Les hommes ne sont pas autorisés.
Je suis son futur mari.
Ta timidité me rend fou.
Ton corps est plus brillant
que ce fruit.
Je veux en extraire le jus.
Mais on ne peut savourer le plaisir
qu'en petites bouchées.
Comment oses-tu attaquer
avec un poignard !
Et si le fruit était empoisonné ?
Tu mourrais.
En tant que garde du corps,
c'est mon devoir de te protéger.
Tu ne dois manger qu'après que je l'ai testé.
Tu peux manger maintenant.
Devrais-je manger la nourriture que tu as goûtée ?
Je vais le manger.
Si je désire quelque chose, je dois l'obtenir.
Souviens-toi-en, Bhairava !
À la fin de la compétition de demain,
les portes de ta mort s'ouvriront.
Le deuxième concurrent est le
guerrier qui écrase nos ennemis,
le plus puissant des puissants,
Le puissant guerrier Kalabhairava !
Kala Bhairav
Voici Bhairava !
Je suis aussi excité avec
mes sujets de voir qui va gagner.
Que la compétition commence.
Roi, il y a autre chose que
les gens doivent savoir avant que ça commence.
Qu'est-ce que c'est ?
Qui sera le prochain roi ?
Question idiote.
C'est Mithravinda Devi,
qui sera la prochaine reine...
Ordonne-moi, Roi !
Arrête Bhairava !
Tu as dépassé les limites, Ranadev.
Pourquoi as-tu fait ça ?
J'ai une raison, Roi.
Future reine !
Face au danger, elle a fermé les yeux
et couvert son corps,
elle n'a pas sorti son épée.
Comment une reine qui ne peut pas se défendre
peut-elle gouverner ce royaume, Roi ?
Sher Khan attend
sur nos frontières avec une armée,
les gens vivent dans la peur,
la compétition doit se dérouler
dans ces circonstances,
non pas pour savoir qui est le meilleur,
mais pour trouver un prétendant
pour la princesse,
et pour savoir qui deviendra
l'héritier du trône.
Mithravinda doit épouser l'homme
qui ramènera son vêtement supérieur.
Si tu penses que j'ai tort,
pendez-moi ici maintenant.
Sinon, acceptez mon défi.
Acceptes-tu, Roi ?
Les gens attendent
ta décision.
Acceptes-tu ?
J'accepte.
Mais à une condition.
Quelle est-elle ?
Le perdant sera banni
du royaume.
Wow ! Le vainqueur sur moi,
et me bannir d'ici,
tu veux t'amuser avec lui ?
Il ne reviendra pas vivant.
Je le laisserai revenir vivant, Princesse.
Alors que les gens crachent sur son visage,
quand il marchera la tête baissée de honte,
je veux que tu le voies, Princesse.
Celui qui franchit cette ligne en premier avec
le vêtement supérieur de la princesse est le gagnant.
Roi, les gens veulent que Bhairava gagne.
Il gagnera certainement.
Je sais qui va gagner, Premier Ministre.
Bhairava ! Je sais que ton cœur
n'est pas aussi fort que ton corps.
Que vas-tu faire maintenant ?
Vas-tu sauver les chevaux
ou sauver l'honneur de la princesse ?
Que vas-tu faire ?
Badshah !
Remonte, Badshah !
Nous devons sauver l'honneur de la princesse.
Sinon ça ne sert à rien de sauver ma vie.
Allons-y.
Ils arrivent !
Mithravinda est à moi !
Princesse, ton vêtement supérieur
est avec Ranadev.
Bhairava va gagner !
Comment étais-tu si sûr
que Bhairava gagnerait ?
Bannissez-le !
Bannissez-le ! Bannissez-le !
Vous aviez tort, Roi.
Bhairava a gagné.
Je savais que Bhairava gagnerait, Premier Ministre.
Pourquoi es-tu alors triste, Roi ?
La princesse l'aime aussi.
Regarde, comme elle est heureuse !
Tu vois le bonheur sur son visage,
oui elle est heureuse Mais je vois le veuvage sur son visage.
Roi ?!
Chaque homme du clan de Kalabahirava
a sacrifié sa vie pour ce royaume,
personne n'a jamais vécu
au-delà de 30 ans.
Il est destiné à mourir dans
la bataille contre Sher Khan.
Si j'accepte ce mariage,
je pourrais voir ma fille
comme veuve toute ma vie.
Le prêtre royal avait prédit
cette calamité uniquement.
Vous avez sauvé l'honneur de la princesse,
Je n'ai aucune inquiétude tant qu'un
guerrier comme vous est avec moi.
C'est mon devoir.
Je peux sacrifier ma vie pour vous.
Vous êtes prêt à sacrifier votre vie
pour le royaume,
ne pouvez-vous pas sacrifier votre amour ?
Roi !
Pas en tant que votre roi,
Je vous implore en tant que père de Mithravinda.
Pour sauver l'honneur de Mithravinda
et le prestige d'Udhaigarh,
J'ai participé à la compétition,
sans aucune intention
d'occuper le trône.
Je suis juste un soldat ordinaire.
Vive Bhairava !
Les préparatifs pour la sortie sont prêts,
venez, madame.
Bhairava !
Il n'est pas venu, madame.
Il est ici !
Bhairava n'est pas ici, madame.
Il se prépare pour la guerre.
Bhairava est ici, je le sais.
Est-ce vrai, Guru ?
Oui, mon seigneur.
Bhairavakona est situé à environ
80 miles d'ici.
C'est un lieu saint du tout-puissant
Seigneur Kalabhairava.
Si nous offrons des prières là-bas,
nous pouvons surmonter la calamité.
Quelle bonne nouvelle !
Roi, les prières doivent être terminées avant
la fin de cette conjonction des 8 planètes.
Donc, je vais y aller immédiatement
et faire les arrangements.
Que vous viviez longtemps.
Bhairava
Oui, mon roi...
C'est de votre responsabilité.
Comme vous le dites, mon seigneur.
Princesse, préparez-vous...
pour le voyage.
Que vous viviez longtemps.
Si vous offrez des prières avec
ces 7 couleurs,
vous obtiendrez ses bénédictions, chère.
Bhairav... Oui, Guru.
Frappez les tambours pour plaire au Dieu.
Comme vous dites.
Bhairav
Je n'ai pas besoin de ces prières.
Proclame ton amour pour moi.
J'ai besoin d'une réponse, Bhairav.
Je dois savoir où je me tiens
dans ton cœur.
Dis-moi.
Dis-moi la vérité.
Il se fait tard.
Commencez les prières.
Sacrifies-tu notre amour
sur l'autel du devoir ?
Tu pourrais être connu comme
un homme de parole.
Mais n'oublie pas que chaque lettre
sera écrite avec mon sang.
Ô Dieu !
Bhairav.
Jairam... Jairam.
Que s'est-il passé, Jairam ?
Ranadev s'est retourné traître.
Il s'est allié à Sher Khan
et a ouvert les portes du fort.
Aussi longtemps que Bhairava est en vie,
tu n'auras pas Mithra, traître.
Mithravinda est à moi.
Il a tué le roi.
Il vient ici pour la princesse
avec son armée.
Visez.
Attaquez.
Bhairava, sauve la princesse.
Cessez le feu.
Mithra, maintenant ce royaume est le mien.
Et ta place est ici.
Viens.
Clan des guerriers puissants !
Un clan où un homme meurt
seulement après avoir tué 100 hommes.
Mansingh.
Je vais maintenant prouver que ce que tu
as dit n'est qu'une histoire de marionnettes.
Hé Bhairava...
J'ai donné ma parole de
présenter la princesse à lui.
Amène-la, fais-la s'asseoir sur ses genoux,
tombe à mes pieds.
Je te laisserai la vie sauve.
Je te fais aussi une promesse, Sher Khan.
Remets-moi le traître.
Je te laisse toi et ton armée.
Wow !
Vas-tu me laisser la vie sauve ?
Je suis Dieu.
Si tu es un vrai homme et que tu as du cran,
j'enverrai 100 hommes.
Empêche-les de la toucher.
Je te remettrai le royaume
et la princesse.
Envoie autant d'hommes que possible
qui ne retourneront pas leur dos.
Le simple fait de les voir
vous laissera presque mort.
Peu importe si le nombre est plus élevé.
Assurez-vous qu'il n'en manque pas un.
Même s'il reste un homme, tu perds.
N'envoie pas un par un, Sher Khan.
Envoyez tout le monde en même temps.
Se contenter de parler ne suffira pas.
Montrez-le en action.
Armée de Satan.
Je ne le laisserai pas, princesse.
Je lui couperai la tête,
et tu dois me regarder offrir des prières
à Lord Kalabhairava avec son sang.
Le jeu commence maintenant.
Un !
Dix !
Vingt-trois !
Attaque-le par derrière.
Vingt-neuf, trente !
Hé, espèce de salaud.
Attaque-le sur le côté, pas par derrière.
Votre Altesse, trente-deux.
Quarante-trois !
Wow !
Cinquante-cinq !
Quatre-vingt-cinq !
Quatre-vingt-douze.
Quatre-vingt-quinze.
Tue-le.
Quatre-vingt-dix-neuf.
Est-ce assez, Sher Khan ? Ou veux-tu encore
envoyer 100 hommes ?
Magnifique !
Bhairav.
J'ai rencontré des rois qui ont abandonné
leurs royaumes en entendant mon nom,
Et des armées qui ont fui
en voyant mes yeux devenir rouges.
Bien que ton cœur saigne,
tu as tué tes ennemis.
Je vois un tel homme brave
pour la première fois.
Moi, un empereur qui avait
terrorisé toute l'Inde,
je suis maintenant esclave de ta bravoure.
Je suis chanceux de me joindre
à un soldat comme toi.
Joignons nos mains, mon cher.
Comment oses-tu frapper l'ami de Sher Khan ?
Tu as donné ta parole, Sher Khan.
Tu as promis de remettre
le royaume et la princesse.
Vas-tu tenir ta promesse ?
Dis-moi.
Le feras-tu ?
Pardonne-moi, Bhairava.
Mithra.
Qui est l'homme véritable ?
Lui ou moi ?
Si je n'obtiens rien,
personne n'aura rien.
Accompagnez-moi au moins
dans ma mort, Bhairava.
Mithra.
Mais un jour, tu reviendras
percer les ténèbres pour réclamer ton amour,
tu reviendras, Bhairav.
C'est tout !
Sors...
C'est trop lourd.
Qu'est-ce que ça peut être ?
Mon bon temps commence-t-il ?
Viens, Yesu et Thomas.
Qu'est-ce que c'est, Solomon ?
Courez vite et découvrez combien
coûtera Srikakulam ?
Srikakulam ?
Pourquoi ?
Je prévois de l'acheter.
J'ai attrapé un trésor dans mon filet.
Un trésor ?
Tirez fort sur le filet.
Solomon, tu as attrapé
un très gros trésor.
Srikakulam suffit-il ?
Ou vas-tu acheter même Vizag ?
Je te briserai les dents.
Arrête de rire et aide-moi.
Dégagez le banc.
D'accord.
Combien de temps prendras-tu
pour l'enlever ?
Oh non !
Il est trop jeune.
Pourquoi lui avez-vous fait ça, Dieu ?
Garçon...
M'entends-tu ?
Me vois-tu ?
Garçon...
Sher Khan.
Je suis Solomon, pas Sher Khan.
Il s'est évanoui encore.
Préparez la charrette.
Solomon a attrapé
un très gros poisson aujourd'hui.
Arrête de me taquiner.
Qu'est-il arrivé, Solomon ?
Aidons-le.
Docteur, dépêchez-vous.
Donnez des injections ou des pilules,
mais il doit aller mieux rapidement.
D'accord.
Mon ami, ta bien-aimée
te fait signe. - Bouge.
Chère, je ne peux pas acheter ta timidité
même si je vends Srikakulam.
Je suis tombé amoureux
en voyant ton sourire.
Donne-moi un baiser.
Non.
S'il te plaît.
Solomon, le garçon ne
va pas survivre.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Son pouls est très faible.
Dégage.
Solomon, c'est quoi ça ?
Arrack.
C'est à la fois du poison et du remède.
Bien joué !
C'est ce qu'on appelle le traitement de Solomon.
Les gars, Hamsa est là.
Salutations M. Raghu Veer.
Salutations, Prêtre.
Salutations.
Indu, si tu allumes une lampe ici,
les morts se reposeront en paix.
Allume un camphre
au nom de ton père.
Pratap Varma.
Harsha.
Tu as un cœur noble, Indu.
Bien que tu sois en colère contre lui,
tu veux quand même que
son âme repose en paix.
Prêtre.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Harsha n'est pas mort.
De quoi tu parles, Indu ?
Il est tombé du hélicoptère...
Non. Il est toujours en vie.
Indu.
Il est quelque part ici.
Assurez-vous que je ne le vois pas.
Je ne peux même pas supporter son ombre. Je le déteste.
Ce n'est pas suffisant.
Tu n'as pas le courage de me tuer.
Viens, essaie.
Viens.
Allez.
Convertis toute ton énergie
en vengeance, Ranadev Billa.
Donc, tu le sais aussi.
Oui.
Maintenant, Indu doit le savoir.
Dès qu'elle se rappellera son passé,
tu connaîtras une mort horrible.
Même la mort aurait peur
d'entendre tes cris.
Kalabhairava lui-même doit ressentir la chaleur
et mettre fin à cette rivalité vieille de plusieurs siècles.
Il te reste très peu de temps.
Fais de ton mieux.
Salut Seigneur Shiva !
À quoi tu penses encore, garçon ?
Solomon.
Si ta bien-aimée vit là-bas,
emmène-la simplement.
Solomon, aujourd'hui c'est ton mariage.
Que fais-tu ici ?
J'ai dû séparer des amoureux
dans ma vie antérieure.
Donc, je n'ai pas pu trouver
de partenaire dans cette vie-ci.
Si je vous réunis, toi et ta bien-aimée,
tous mes péchés
s'évaporeront en un clin d'œil.
Qu'en dis-tu ?
Que se passe-t-il, patron ?
Je suis confus.
Celui que nous pensions mort
est revenu à la vie.
Des choses étranges se passent
dans le ciel.
C'est ce qu'on appelle les 8 planètes
qui se rassemblent.
Agora.
C'est le bon moment
pour faire d'Indu la tienne complètement.
Dis-moi, Ghora.
Que dois-je faire maintenant ?
Avant que cet événement ne se termine
et si Indu ne se rappelle pas son passé,
elle ne pourra jamais s'en souvenir
dans cette vie-ci.
Assure-toi qu'il ne rencontre pas Indu.
Alors, tu gagneras, Raghu Veer.
Je gagnerai certainement.
Je dois te dire plein de choses, Indu.
Veux-tu raconter
comment tu as tué mon père ? - Indu.
Je n'ai pas le temps
d'expliquer en détail.
Comme tu le penses,
ton fiancé n'est pas un bon homme.
Tu es en grand danger
si tu restes ici.
Viens avec moi, s'il te plaît.
Combien de mensonges encore ?
Tu as tué mon père.
J'ai vu ça de mes propres yeux.
N'est-ce pas vrai ?
Je me dégoûte moi-même
d'être tombée amoureuse de toi.
Sors.
Sors d'ici.
Ne parle pas trop.
Allons-nous-en.
Laisse-moi.
Tu es Bhairava, n'est-ce pas ?
Oui.
Comment connaissais-tu mon nom ?
Je sais tout.
Seul toi dois l'obtenir.
C'est la bonne chose à faire.
Viens, je vais te montrer le chemin.
Viens.
Passe par ici.
Ça va, garçon ?
Ça va.
Elle va bien aussi ?
Garçon, je ne trouve pas d'autre solution.
Je vais sauter en premier.
Il va me jeter sa lance.
Avant qu'il ne prenne une autre lance,
tu t'échappes avec elle.
Pas un mot de plus.
Je peux sacrifier tout
sauf l'amitié.
Qu'est-ce que tu fais ?
Indu.
Tu es incroyable.
La couleur de leurs vêtements est la même.
On peut s'échapper en les échangeant.
Viens.
Saute, mon garçon.
Prends-la et pars.
Je vais m'occuper de ces gars.
Quoi ?
Où m'emmènes-tu ?
La moto n'est pas une bombe.
Passe dessus.
Va.
Recule...
Qu'est-ce que tu veux ?
Pourquoi m'as-tu amenée ici ?
Je te déteste. Laisse-moi.
Je ne peux pas, Indu.
Je t'ai perdu une fois pour ne pas
avoir exprimé mon amour.
Je ne permettrai pas que
l'erreur se reproduise que j'ai faite auparavant.
Naissance antérieure ?
Oui, Indu.
Nous sommes tombés amoureux l'un de l'autre
dans une vie antérieure.
Essaie de te rappeler, Indu.
Tu m'as interrogé devant tout le monde.
Tu m'as ordonné
d'accepter mon amour pour toi.
Tu m'as supplié ici dans tes
derniers moments.
Avant que je puisse te dire
mon amour, tu es morte.
Te souviens-tu ?
Est-ce que je suis tombée d'ici et morte ?
Si tu ne cesses pas
de raconter des histoires d'amour,
je vais sauter et mourir vraiment.
Avant de mourir,
accepte que tu m'aimes.
Tu ne me quitteras pas même
si je menace de me tuer ?
Accompagne-moi dans
ma mort, Bhairava.
Indu, éloigne-toi de lui.
Tu ne me quitteras pas même
si je menace de me tuer ?
Pardonne-moi, Bhairava.
Pilote, fais-le descendre.
Va.
Tranche-le.
Je suis venu, mon garçon !
Laisse-moi.
Si je ne reçois rien,
personne n'en aura.
Tue-le, mon garçon.
Vous êtes tous les deux très mignons.
Faites attention.
Comment passer de l'autre côté ?
Solomon est là pour nous aider.
Hé Solomon, emmène-nous là-bas.
Tombe à mes pieds.
Alors j'y réfléchirai.
Hé garçon ! Pourquoi es-tu assis au bord ?
Ne crie pas. Occupe-toi de ton travail.
Dégage.
Je me fiche de toi.
Je m'en vais.
Tu écoutes ?
Hé Solomon...
Quoi ?
Il fait très chaud.
Puis-je avoir un parapluie ?
Je vais te frapper, garçon.
Que tous les mauvais yeux posés sur vous...
Puissent être repoussés...
D'un seul coup, tout doit disparaître...