[Musique d'intro]
[Halètements]
Oh mon dieu !
[Musique]
Arrêt !
[Cris]
[Respiration lourde]
[Halètements]
[Cliquement des bouteilles]
[Brise verre]
Le nom de dieu est vrai,
que dieu vous bénisse.
Que dieu te protèges.
La grâce de dieu sera toujours avec vous.
Que dieu te bénisse.
[Musique]
Je reviens dans peu de temps.
D'accord.
Bonjour monsieur.
Salut comment vas-tu ? -Venez monsieur.
Comment vas-tu ? -Je vais bien.
Quoi monsieur ?
Vous avez pris une semaine de congé.
Nous n'avons pas cette chance, monsieur.
[Regime du moteur]
[Musique à suspension]
J'aurai aussi un tel moment.
Ok ok.
Je me demande quand
allez-vous être en couple ?
Cherchez une bonne fille.
Qu'importe si je suis
en couple ou célibataire ?
Il n'y a pas de plaisir
à vivre seul, monsieur.
Le plaisir d'être seul est différent.
Alors tu vas rester seul ?
[Musique]
Hé, rentre à l'intérieur.
Aller.
Aide.
Aide-moi.
Laisse-moi.
Aide.
Quelqu'un m'aide.
Laissez-le.
La police est arrivée ici.
Partons d'ici vite.
Ou bien nous serons piégés.
Allons-y.
Allons-y. La police arrive. Venir vite.
Conduire la voiture.
[Musique à suspension]
Hé, ferme sa bouche.
Conduisez la voiture rapidement.
Cours vite.
Monsieur, vous avez dit que
vous ne vouliez pas être en couple.
Et quelle dame est
assise dans votre voiture ?
De quelles bêtises dis-tu ?
Regardez là.
Votre voiture est prise par une famille.
Merde.
Vous prenez soin de la fumée.
Je reviendrai dans quelques temps.
D'abord, vous les attrapez.
Ne vous inquiétez pas pour la boutique.
Je m'occuperai du magasin.
[Musique pleine temps]
[Cordes]
Toi idiot !
Fille folle !
[Musique pleine temps]
Dieu !
[Chasser la musique]
Écartez-vous.
Que s'est-il passé, mon fils ?
Que fais-tu ?
Que fais-tu ? Que fais-tu ? Écartez-vous.
Es-tu fou ?
Ne me frappe pas.
Que fais-tu ?
Que fait-il ?
Oh mon dieu !
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Il semble être fou.
Il s'est enfui avec mon
vélo et mes bagages.
Où est-il allé, cet imbécile ?
Il m'a traité de crétin.
Toi ?
[Musique]
Oh, bienheureux !
Toi ?
C'est comme...
Le boulanger t'a déposé.
[Musique pleine temps]
[Chasser la musique]
[Sirene de police]
Laisse-moi.
Sauve-moi. -Fermez-la !
Que quelqu'un me sauve.
Lâchez-la.
La police est après vous.
Tout le monde est là.
Sortons d'ici.
Courir !
Que fais-tu ?
Nous l'avons presque eu.
Allons-y.
Attendez-moi.
Cours vite.
Je suis tellement malheureux.
Allez.
Viens vite.
Allons-y !
[Étagère sirène]
Ne tirez pas, ne tirez pas !
Monsieur, monsieur, monsieur...
Monsieur.
Monsieur, c'est mon vélo.
Il s'enfuyait avec.
Monsieur, c'est son vélo.
Mais c'est ma voiture.
Quelqu'un volait ma voiture.
C'est pourquoi je..
...et tu courais en moto ?
Oh mon dieu !
Il a laissé tomber toutes mes affaires.
Il a laissé tomber toutes
mes affaires. Où est-il allé ?
Monsieur, écoutez-moi. Monsieur, mon oncle.
Monsieur, écoutez-moi. J'ai volé ton vélo.
Sauve-moi, s'il te plaît.
Monsieur, écoutez-moi.
Quelqu'un volait ma voiture et s'enfuyait.
Alors, j'ai volé ton vélo.
S'il vous plaît, dites à la
police que je suis votre parent.
Ou bien ils me mettront
derrière les barreaux.
Il est mon oncle. Il est mon oncle.
Monsieur, écoutez-moi.
Il s'enfuyait pour sauver la voiture.
Monsieur, il y a un petit
enfant dans la voiture.
Il n'y a rien dans la voiture. Allez voir.
Viens vite.
- Merci monsieur. Merci beaucoup.
Vous m'avez sauvé de la police.
La voiture est à toi, n'est-ce pas ?
- Oui, la voiture est à moi.
Hé, qui est le gamin dans la voiture ?
Viens ici, dis-moi ?
Quoi ? - Dites-moi.
[Halètements]
D'où est-ce qu'il venait ?
Qui est cet enfant ? Je ne sais pas.
Je vous dis la vérité,
monsieur. Je ne sais pas.
Hé, sors. Sortir.
Sortez vite. - Bonjour.
Vous faisiez du vélo sans casque.
Nous devrons le signaler.
- D'accord. D'accord.
Je vous le promets, monsieur.
Parce que tu as volé son
vélo pour sauver ta voiture.
Alors, je vous donne un
avertissement. Je ne vous dénonce pas.
Je vous promets. Je ne
toucherai pas au vélo sans casque.
Je vous promets. D'accord
monsieur. Au revoir.
Hé, espèce de canaille. - Oncle. Oncle.
Qu'est-ce qu'il est allé ?
Quand vas-tu nous faire sortir ?
Oui, mon oncle. Dis-moi, mon oncle.
- Il deviendra un grand homme d'affaires.
Je vais vous emmener dans
un endroit très agréable.
Vous deviendrez très riche.
Et vous voyagerez en avion.
Pour cela, vous devrez beaucoup étudier.
Je vais te faire sortir.
Je te donnerai des hamburgers et
des pizzas lorsque tu feras des affaires.
Oui, mon oncle. Nous le ferons.
Nous le ferons. - Nous le ferons.
Oui. - Allons-y.
[Enfants jouant]
Dites-moi qui vous êtes.
Je suis un mendiant, monsieur.
Alors tu as ma voiture à cacher. Dites-moi.
Dire quelque chose. Pourquoi
es-tu silencieux ? Dites-moi.
Ils m'emmenaient.
Écouter. Ne dites rien au patron.
Je parlerai au patron.
Je pense qu'ils arrivent.
Patron, viens. Viens.
Ce qui s'est passé ?
Où se trouve arun ?
Patron, vous ne lui avez rien dit.
J'allais vous le dire, patron.
Je te demande.
En fait, nous l'avons attrapé, patron.
Mais il nous a trompés et s'est enfui.
Il a raté cette fois.
Mais la prochaine fois,
il ne nous épargnera pas.
Et la police ?
Police ? La police n'est
pas venue là-bas, patron.
Ne t'inquiète pas. Il
s'est échappé maintenant.
Il ne peut pas nous
échapper et partir d'ici.
Dis-moi ce qui s'est passé.
Parlez.
Oui. Dites-moi.
Patron, je l'ai vu. J'ai couru
après lui et je l'ai rattrapé.
Je l'ai mis dans la voiture.
Dès que je l'ai mis dans la voiture,
j'ai entendu la sirène de la police.
J'ai eu peur après avoir entendu la sirène.
Je ne comprenais pas quoi faire.
La sirène de la police était très forte.
S'ils n'étaient pas Venus alors...
Pourquoi dois-tu me le dire ?
Tu te feras prendre et tu me noieras aussi.
C'est une grosse erreur.
C'est une grosse erreur de l'avoir
attrapé dans n'importe quelle condition.
Vous devez l'attraper. Aller.
[Gémissements]
J'ai mangé de la nourriture
après un long moment.
Merci beaucoup, mon frère.
Où sont-ils allés, qui est venu après moi ?
Écoute, je t'ai donné à manger
parce que tu voulais manger.
Maintenant, mange de
la nourriture et sors d'ici.
Nous ne nous connaissons pas.
Alors tu manges de la nourriture
et tu sors d'ici. J'ai compris ?
Hmm...
Terminez-le rapidement. - Hmm.
Je viendrai des toilettes. - D'accord.
D'accord ?
[Sonneries de téléphone]
Regarde ça. Qui est-ce ?
Bonjour, grand patron.
Comment vas-tu, grand patron ?
Pourquoi tu ne répondais pas au téléphone ?
Ce n'est pas comme ça, patron.
Je parlais de votre travail.
J'étais à La Réunion téléphonique,
donc je n'ai pas répondu à votre appel.
Ne vous en faites pas, patron.
Dites-moi. Quel est le problème ?
Quand terminerez-vous cette tâche ?
Et combien de jours
vas-tu me faire attendre ?
Que dites-vous, patron ?
Je suis occupé avec votre travail.
Tout le reste est prêt, patron.
Il reste du travail pour l'ashram.
Cela prend du temps.
Donnez-moi du temps pour ça, patron.
Juste un jour, patron.
Cela sera fait en une journée.
Je le ferai en un jour, patron.
Y a-t-il un problème ?
Non, patron. Il n'y a pas de problème.
Il n'y a rien de tel.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Cela se fera facilement. C'est très facile.
Faites votre travail rapidement.
Combien de jours s'est écoulé depuis
que vous nous avez retiré de l'argent ?
Vous connaissez la percussion du fait
de ne pas faire le travail, n'est-ce pas ?
Patron, pourquoi tu dis ça ?
Fais-moi confiance. Fais-moi
confiance. Ça sera fait.
[Musique]
Vous n’avez tous les
deux qu’une seule journée.
Arun doit être attrapé à tout prix.
Qu'il se fasse attraper ou qu'il
s'enfuie, je ne veux pas entendre tout ça.
Vous m’écoutez tous les deux attentivement.
Si vous ne l'amenez pas tous les
deux ici, je vous préparerai un sandwich.
Vous ne pouvez pas attraper
un petit enfant et l'amener ici.
Le patron est-il fou ?
Il semble que ce soit un gros animal.
Allons-nous amener
l'enfant en l'attachant ?
Ferme ta bouche.
S'il entend cela maintenant,
il aura des ennuis.
Qu'est-ce que je fais, mon pote ?
La vie ne se déroule pas du tout.
Parfois ici, parfois là.
C'est comme le football.
Plus je me rapproche
de lui, plus il me fuit.
D'accord.
Passer ma vie seul est
aussi un travail de tension.
[Gémissements]
[Musique]
[Chip des oiseaux]
[Gémissements]
[Son de verre]
Hé !
Que faites-vous ici ?
Tu as bu toutes ces bouteilles.
Est-ce qu'il reste quelque chose à boire ?
Qu'est-ce que je te demande ?
Qu'est-ce que tu dis ?
Ramasser.
[Des rires]
Même la bière est gâtée.
Ce n'était pas de la
bière. C'était mon urine.
[Brise verre]
[Gémissements]
Tu aurais dû faire tes
urines dans la salle de bain.
Pourquoi l'as-tu fait en bouteille ?
Qu'aurais-je pu faire d'autre ?
La porte de la salle de bain était fermée.
Vous êtes arrivé tard dans la nuit.
J'avais beaucoup d'urine.
C'est pourquoi je l'ai fait en bouteille.
Ce n'est pas de ma faute.
Hé !
Comment es-tu venu chez moi ?
Ne t'ai-je pas dit de ne pas me
suivre la nuit ? Je ne te l'ai pas dit ?
Allez debout.
Non non.
Laisse-moi.
Ne me jette pas hors d'ici.
S'il vous plaît s'il vous plaît.
Je t'en supplie.
Ne me jette pas hors d'ici.
Je vais nettoyer ta Maison.
S'il te plaît.
Allez.
Ne me jette pas hors d'ici.
Hmm...
[Gémits]
Quel est ce drame ?
Expliquez aux enfants avec Amour.
Il comprendra, ce n'est qu'un enfant.
Que se passe-t-il dans ce monde ?
...je ne peux pas élever un enfant.
Idiot !
Pourquoi riez-vous ?
Tout est de ta faute.
Viens avec moi. -Laisse-moi.
C'est ok ?
Dois-je prendre ce lait ?
Hmm.
[Musique de fond]
Je vais entrer et venir.
Vous attendez ici.
Mon oncle, s'il te plaît, prends ça.
Je veux les frais de scolarité.
S'il vous plaît, achetez Ceci.
Okay au revoir.
Toujours...
Quel est votre problème ?
Pourquoi ne me laisses-tu
pas vivre en paix ?
Pourquoi ne me laisses-tu pas
parler paisiblement au téléphone ?
Aller se faire cuire un œuf.
Ce qui s'est passé ? Pourquoi
tu le gronde comme ça ?
Prends-le si tu veux, sinon pars.
Toujours...
Je l'ai grondé.
Pourquoi es-tu blessé ?
Hein ?
Toujours...
Ces enfants vendent des choses
sur la route, au lieu d'étudier
et ils font des excuses pour les frais.
Ont-ils commencé à mendier ?
Maintenant, vous êtes venu le soutenir.
Aller se faire cuire un œuf.
Pourquoi tu me pousses ?
Tu n'as pas de bonnes manières ?
Vous n'êtes pas instruit.
Parlez-vous aux enfants comme ça ?
Ton corps est comme un éléphant...
...ton esprit est comme une souris.
Qu'est-ce que vous avez dit ?
Vous me faites la morale, si je me tais...
Je ne dis rien puisque tu es un enfant...
Vous me manquez de respect.
Laisse-moi.
Vous battez un enfant...
...tu n'as pas honte ?
Laisse-moi...
Je ne t'épargnerai pas.
Monsieur, allez-y...
S'en aller.
Je vais lui apprendre...
Viens avec moi.
Êtes-vous un enfant ou un démon ?
S'en aller.
Aller se faire cuire un œuf !
Vous êtes un démon
sous la forme d'un enfant.
Pourquoi t'es-tu battu avec lui ?
Il était plus âgé que toi.
Es tu devenu fou ?
Vous n'avez pas de cerveau ?
Il m'a troublé.
Que voulez-vous de moi ?
Dites-moi.
À qui était l’erreur ?
Était-ce le sien ? -Hmm.
Viens avec moi.
Un si petit enfant qui
se dispute avec moi...
[Battements sons]
Que fais-tu ?
Tu vas battre un enfant...
Je ne t'épargnerai pas.
[Lutte continue]
Police. Police.
Je ne t'épargnerai pas.
[Cris]
[Musique]
[Halètements]
[Musique Douce]
[Des rires]
Frère, donne-moi aussi.
Hé, reste dans tes limites, sinon
je te donnerai un coup de main.
Les jeunes enfants ne
peuvent-ils pas boire ?
Que veux-tu dire ?
Buvez-vous devant un petit enfant ?
N'est-ce pas faux ?
Avez-vous un cerveau ?
Prends ça. - Non, je ne veux pas boire.
Ne me frappe pas.
[Des rires]
[Musique]
Tu es un diable, pas un enfant.
🎵j'étais perdu quelque part
dans cette vie du monde.🎵
🎵vous semblez m'avoir trouvé
comme si je m'étais trouvé moi-même.🎵
déplace-toi sur le côté. Il
y a une limite à vos méfaits.
🎵j'étais perdu quelque part
dans cette vie du monde.🎵
🎵vous semblez m'avoir trouvé
comme si je m'étais trouvé moi-même.🎵
toi aussi, chante.
🎵tu as l'air d'être une bonne
personne mais tu es un diable.🎵
🎵j'ai découvert votre méfait.🎵
[rires] Allez-vous chanter ?
🎵je n'ai pas compris
ce que vous me dites.🎵
🎵je suis devenu une
bonne personne, innocente.🎵
🎵oui, je suis un peu espiègle🎵
🎵je veux m'amuser aujourd'hui.🎵
🎵et c'est ce que j'ai à dire.🎵
🎵j'étais perdu quelque part
dans cette vie du monde.🎵
🎵vous semblez m'avoir trouvé
comme si je m'étais trouvé moi-même.🎵
🎵je n'ai pas compris ce que tu me dis.🎵
🎵mais tu me plaisais quand même.🎵
[sifflets]
🎵regardez mon style.🎵
🎵mon style est différent
de celui des autres.🎵
[déplace-toi sur le côté]
🎵je dis ce que j'entends,
mais tu n'écoutes pas.🎵
🎵tu es ma famille, tu es ma vie.🎵
🎵je suis le roi de mon
cœur, je suis un dévot.🎵
🎵je suis proche de toi, je suis
proche de l'Amour, je suis riche.🎵
🎵qu'est-ce que j'ai gagné
pour toi, qu'ai-je fait pour toi ?🎵
🎵quel genre de vie tu vis.🎵
🎵j'ai de l'argent,
mais ce n'est pas tout.🎵
il y a un mariage, allons danser !
🎵j'ai de l'argent,
mais ce n'est pas tout.🎵
[musique punjabi]
Écoutez-moi attentivement,
écoutez-moi attentivement.
[Musique punjabi]
Écoutez, écoutez, écoutez,
je suis très heureux.
Maintenant, écoutez ce que je dis.
🎵écoute ce que je dis, gamin.🎵
🎵on ne peut pas acheter
le bonheur avec de l'argent🎵
🎵pourquoi as-tu mal,
pourquoi as-tu mal ?🎵
🎵le bonheur est là, où est l'argent.🎵
🎵que sais-tu, tu es un enfant.🎵
🎵qu'est-ce que le
bonheur, explique-le-moi.🎵
où as-tu appris tout cela ?
C'est une culture générale.
-Cultures générales, hein ?
On en sait beaucoup à ce jeune âge.
🎵le feu dans ton cœur s'éteint.🎵
oui, dois-je vous dire
ce que nous obtenons ?
Oui dis moi.
Viens, je vais te le dire.
Écoutez tout.
🎵écoutez, écoutez, écoutez, je
ne comprends pas vos discours.🎵
🎵il n'y a que de la
douleur dans cette vie.🎵
🎵vous n'obtenez rien
d'autre que de la douleur.🎵
🎵quel genre de monde
existe-t-il sans bonheur ?🎵
[musique]
[Gémissements]
[Musique intense]
Hé !
[Gémissements]
Où vas-tu ? Revenez et asseyez-vous.
Maintenant dis-moi.
Que caches-tu ?
Je demande, qu'est-ce que tu me caches ?
Vous cachez la bouteille
de bière, n'est-ce pas ?
Vous avez bu de la bière, n'est-ce pas ?
Parle-moi quelque chose de ta vie.
[Cordes]
Frère, il était le gardien de l'ashram.
[Les enfants se réjouissent]
Il prit tous les enfants à sa
disposition et les plaça sous sa garde.
Il se battait avec tout le monde.
Et il a été injuste envers moi.
Il n'avait qu'un seul travail.
Pour montrer son intimidation aux enfants.
Et de les garder sous son contrôle.
C'était son travail.
Je n'aimais pas du tout son habitude.
Hé ! - Oui !
C'est pour ça que lui et moi n'avons
jamais été faits l'un pour l'autre.
Ce coquin nous donnait une telle formation.
..Qu'il a pris tous les
enfants sous son contrôle.
[Sonnerie du téléphone]
Est-ce que ce Don mafieux m'appelle ?
Bonjour monsieur.
Bonjour, Ravi shankar. Comment vas-tu ?
Je vais bien. Je vais bien, monsieur.
Je veux te parler de
quelque chose d'important.
Es-tu libre maintenant ?
Monsieur, pourquoi
demandez-vous cela ? Je suis libre.
Je suis absolument libre,
monsieur. Complétement gratuit.
Dites-moi, monsieur.
Je veux 10 enfants. Dès que possible.
Monsieur, vos 10
enfants travailleront-ils ?
Voulez-vous montrer
quelque chose aux enfants ?
Non, je les veux pour une
entreprise internationale.
International ?
Commerce international ?
Monsieur, mes enfants ne
connaissent pas un très bon anglais.
Alors, que ferez-vous en prenant
des enfants analphabètes ?
Dites-moi, monsieur.
Je donnerai 50 000 pour un enfant.
Je donnerai 5 lakhs pour 10 enfants.
Quoi ? - Pourquoi ? Est-ce moins ?
5 millions ? 5 lakhs pour 10 enfants ?
Tu dis oui.
J'envoie 2,5 lakhs à l'avance.
Les 2,5 lakhs restants.
..Vous l'obtiendrez lorsque
vous le donnerez aux enfants.
D'accord monsieur. Je recevrai 5 lakhs.
D'accord.
[Coupe d'appel]
M. Mehta.
Que s'est-il passé, monsieur ?
Il y aura 10 enfants dans
notre ashram, n'est-ce pas ?
Nous aurons 10 enfants
dans notre ashram, monsieur.
Dites-moi ce que je dois faire ?
Préparez ces enfants. - D'accord.
[Enfants jouant]
Ces enfants jouent
pour leur propre plaisir.
Ils ne savent pas ce qui
va se passer à l'ashram.
Cela ne sert à rien de leur parler.
C'est pourquoi je me suis enfui de là.
Tu n'as pas de parents ?
Je n'ai personne.
Je n'avais que 5 ans lorsqu'ils
m'ont laissé dans cet ashram.
Personne n'est venu me rencontrer là-bas.
Après m'avoir laissé à l'ashram..
..Plus personne ne vient me voir.
Que nous vivions ou mourions.
Le concierge.
Il profitait de notre impuissance.
Il nous a tous rendus impuissants.
Quoi qu'il nous disait...
..Nous avons dû le faire
dans notre impuissance.
Chef. - Oui.
Pourquoi es-tu si inquiet pour lui ?
Vous ne devriez pas l'être.
Il est devenu ivrogne.
Il n'a pas de parents.
Alors pourquoi devrions-nous
avoir peur de lui ?
Idiot.
Je n'ai pas peur de lui.
Je veux cet enfant, arun.
Je veux cet arun.
Arun viendra ici, patron. - Hé.
Il ne viendra pas.
Vous ne savez pas.
Je sais qu'il ne viendra pas.
Je veux donner 10 enfants à tout prix.
Allez le chercher.
D'accord, patron.
Les gens sont devenus si bas.
Ils kidnappent des enfants et
les obligent à faire des affaires.
Tu as raison.
Ils obligent les enfants à faire tout cela.
Ils leur donnent un logement.
Ils leur donnent à manger.
Et en échange, ils leur
font faire des affaires.
C'est leur métier.
Vous vous êtes enfui de là
et vous parlez de leur soutien.
Tu as raison.
La génération d'aujourd'hui est comme ça.
Ils veulent un raccourci.
Et ils sont numéro un
en matière de criminalité.
Savez-vous ce qui ne
va pas et ce qui est bien ?
Nous sommes numéro un.
Un indien fait une erreur.
Deux chinois font une erreur.
Donc quatre personnes
font une erreur au total.
Connaissez-vous le calcul ?
7% d'indiens.
14% chinois.
14% de malaisiens.
Nous sommes donc numéro un.
Merci.
Sastriyakaal, fils !
Vous vous parlez tellement ?
Reste calme. Parlez-lui calmement.
Parler avec colère est
très nocif pour la santé.
Ne vous mêlez pas des enfants.
Vous devriez lui parler
avec beaucoup d'Amour.
Les enfants sont la forme de dieu.
Maintenant, encore une chose.
Ne lui parlez pas avec colère.
Alors faites-le avec Amour.
Hein ?
Vahéguru. Vahéguru.
Vrai nom. Vrai nom. Vrai nom.
Vahéguru. - Hé !
Allez.
Dans un premier temps, nous
porterons plainte au commissariat.
..Et faites-les arrêter.
Et nous sauverons les enfants.
Tout d’abord, il est très
important de les signaler.
Frère, ton téléphone.
- Quoi ? Pour moi ? A qui est ce téléphone ?
Bonjour. Oui. Oui, je suis sur le
marché. Quel est le problème ?
Tu prends ma voiture ? Vous l'enlevez.
[Musique]
Hé arrête. Arrêt. Hé arrête. Hé arrête.
Écouter. Écouter. C'est ma voiture.
C'est ma voiture. S'il te plaît, arrête.
Pourquoi tu prends ma voiture ?
Voiture ? La voiture n'était pas garée.
C'est pourquoi nous le prenons.
Je ne l'ai pas garé dans aucun parking.
Laissez ma voiture tranquillement.
-Laisse ma voiture et parle.
Je vais lui parler.
Si vous voulez une
voiture, laissez l'enfant.
Je vais te donner une voiture.
Allons-y.
Hé, c'est ma voiture.
Hé, je veux récupérer ma voiture.
Arrêt. Arrêt. Arrêt.
Pourquoi as-tu arrêté la voiture ?
Descendre. Descendre.
Je veux récupérer ma voiture.
Je dis descends.
-Descendez la voiture. -Laissez ma voiture.
Laisse-moi. Laisse-moi.
-Laissez-le. -Laissez-le.
Laisse le garçon.
-Laissez-le. -Laisse le garçon.
-Laissez-le. -Laissez-le.
Ma main me fait mal. Laisse-moi.
Voulez-vous une voiture ou un enfant ?
Hé, descends.
Frère, ce sont les hommes de mon père.
Ils nous frappaient beaucoup à l’ashram.
-Laisse-moi. -Hé, je dis laisse-le.
[Halètements]
Voulez-vous une voiture ?
Aurez-vous une voiture
ou voulez-vous un enfant ?
Eh écoute. Si tu ne me
quittes pas, j'irai à la police.
Vous irez tous les deux en prison.
Oh. Irez-vous à la police ?
D'accord, maintenant
ta voiture n'est plus là.
Tu ne veux pas d'enfant ?
Hé.
[Brise verre]
Ma voiture !
Idiot. Laisse-moi.
Voulez-vous une voiture ?
-Tu veux un enfant ? -Non.
Non, laissez-moi.
Hé, non.
Non.
D'accord, vous pouvez emmener l'enfant.
[Musique lourde]
-Descendre. -Ma voiture.
Vous nous avez beaucoup dérangés.
Nous vous avons.
Je vais vous donner une leçon.
[Musique lourde]
Allez. Allez. Commencer.
Allez. Allez.
[Commencer]
Asseyez-vous droit.
[Musique]
Frère, je ferai le travail
de balayeur dans ta Maison.
Mais s'il te plaît. S'il te plaît, ne me
jette pas hors de ta Maison, mon frère.
Écoutez-moi. Arrête ça.
N'ayez pas peur.
N'essaye même pas de me frapper.
[Musique lourde]
[Regime du moteur]
[Musique]
[Explosion]
[Accident]
[Grognement]
[Regime du moteur]
[Accident]
[Explosion]
[Grognement]
[Musique émotionnelle]
Gayatri, as-tu tout pris ?
Oui, j'ai tout pris, maman.
J'ai pris tout ce que
tu m'as dit de prendre.
Regarde bien, mon fils.
Combien de fois dois-je vérifier, maman ?
Je vous ai dit que j'avais tout pris.
Si vous oubliez quelque
chose, vous serez dérangé.
Maman, j'ai tout pris.
Je vérifie à nouveau votre satisfaction.
Vous m'avez dérangé.
D'accord, mon fils.
La voiture va bien ?
- Oui, la voiture va bien.
Que veux-tu dire d'autre ? -Bonjour.
Conduit prudemment.
D'accord, je vais raccrocher maintenant.
D'accord, mon fils.
Toujours...
Qui es-tu ?
Hé.
Qui es-tu ? -Où est le matériel ?
L'équipement est devant. - D'accord.
C'est ma voiture. Pourquoi conduis-tu ?
Bonjour, excusez-moi.
Espèce de canaille !
Vous me suivez.
Que fais-tu ?
C'est ma voiture.
Écoute, bonjour !
Qui es-tu ? Dites-moi. Scélérat !
Es tu devenu fou ?
Maman, tu m'as poussé.
Idiot !
Que fais-tu ?
Je vais vous tuer.
Laisse-moi.
Qui es-tu ?
Scélérat !
Ma voiture ?
Pourquoi as-tu amené ma voiture ici ?
Dites-moi.
Pourquoi tu ne parles pas ?
Je te parle. - Non, non, laisse-moi.
[Cris]
Que fais-tu ?
Qui es-tu ?
Dites-moi.
Laisse-moi.
[Cris]
Toujours...
Pourquoi tu ne parles pas ?
Qui es-tu ?
Pourquoi cours-tu ici
et là comme un sourd ?
[Grognement]
Bonjour, je vous parle.
Pourquoi tu ne parles pas ?
Qui es-tu ?
Je te parle. Bonjour.
Je te demande, où vas-tu ?
Écoute, ce que je dis...
Donne-moi mes clés de voiture.
Je veux aller a la Maison.
Je te parle.
Donnez-moi les clés.
Tu es sourd, ou quoi ?
Idiot.
Êtes-vous sourd ?
Pourquoi tu ne parles pas ? Hein ?
Donnez-moi les clés. Je vous le répète.
Sinon, ce ne sera pas bon pour vous.
Les clés sont dans la voiture.
- Ne me trompe pas.
Donnez-moi les clés.
Les clés sont dans la voiture.
Allez les chercher.
Oh mon dieu, ma voiture.
Ma voiture.
Oh non !
Toujours...
Arrêt.
Bonjour...
C'est ma voiture.
Arrêt.
S'il te plaît.
C'est ma voiture.
Arrêt.
Bonjour.
Hé, cette voiture est à moi.
Prends la voiture si tu veux.
Il y a un sac dedans. Donne le moi.
Ma voiture. - Hé arrête.
[Halètement]
Ma voiture.
Pas celui-ci.
Oui, ce sac.
Donne le moi. S'il te plaît.
[Des rires]
Mon dieu !
Oh mon dieu !
Comment me suis-je retrouvé
piégé dans cette forêt dense ?
Que dois-je faire ?
Je ne sais pas pourquoi
ce fou s'en prend à moi.
Pourquoi se tient-il ici ?
Je ne sais pas quoi faire.
Ohh, mon dieu...
...que va-t-il m'arriver maintenant ?
Je ne comprends pas.
Comment vais-je rentrer à la Maison ?
Hein...
Lala, donne-moi le téléphone.
J'appellerai. - Ouais, ouais.
Le téléphone est cassé.
- Donne-moi le téléphone. Qu'est-ce que vous avez dit ?
Le téléphone est cassé...
Pourquoi vous baladez-vous
avec un téléphone cassé ?
[Cris]
[Halètements]
Toi...
Où l'a-t-il jeté ?
Comment oses-tu me pousser ?
Je vais te montrer...
Fermez-la.
J'ai dit tais-toi.
[Cris]
Tu ne peux pas rester
silencieux pendant un moment ?
Tu aboie depuis que je t'ai vu.
Fermez-la.
[Halètements]
Elle ressemble à un animal.
Femme folle.
[Crages de douleur]
[Gémissements]
Aide !
Aide ! Que quelqu'un me sauve !
Que quelqu'un me sauve ! Aide !
Hé ! Fou ! Tiens ma main !
Hé ! Je suis là !
Je tomberais !
Je suis là ! Montez ! Montez !
Je vais tomber ici !
Tenez-moi ! Montez !
Je vais tomber ici ! Idiot !
Venir vite ! Je tomberais !
Tu attends ! Je reviens tout de suite !
Hé ! Où vas-tu ?
Vous ne pouvez pas rester
silencieux pendant un moment !
J'apporte une corde pour que tu montes !
- Hé !
Tiens cette corde et monte !
Dépêche-toi !
Bonjour !
[Cris]
[Gémissements]
[Musique intense]
Avez-vous trouvé ce python uniquement ?
Hé ! Est-ce qu'il a atteint votre main ?
Tenez ça et Montez !
Pourquoi tu ne dis rien ?
Bonjour !
Tenez ça et Montez !
Dépêche-toi !
Tu n'entends pas ? Êtes-vous fou ?
Tenez ça et Montez !
Je vais le tirer !
Je le tire ! - J'arrive.
Tu l'as attrapé ou pas ?
Je le remonte !
Tiens ça !
[Gémissements]
Êtes-vous fou ?
Tu ne parles même pas !
Ohh...
Il y a tellement de
poids ! Que dois-je faire ?
[Gémissements]
Hé ! Comment es-tu venu par derrière ?
Sais-tu ce que c'est ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est ? C'est doux !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un serpent !
Quel serpent ?
[Cris]
Laisse le !
Serpent, serpent ! - Laisse tomber, idiot !
Sauve-moi dieu ! - Courir.
Sauve-moi !
C'est un serpent !
[En hurlant]
Pourquoi tu me quittes et tu t'enfuis ?
Sauve-moi ! - Laisse-moi !
Aide !
Reculer !
Allez, c'est fait !
Momie !
Regardez l'arbre...
[Gémissements]
[Cris]
J'étais sur le point de mourir..
..Et tu cries !
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Pourquoi tu me montre du doigt ?
Veux-tu dire quelque chose ?
[Musique Douce]
[Musique épique]
Que devons-nous faire maintenant ?
Courir !
[Cris]
Dépêche-toi !
Il me suit !
Courir !
Tiens ma main !
Dépêche-toi !
Ne me quitte pas !
S'il te plaît !
Aye aye...
Dépêche-toi ! - Attendez-moi !
[Cris]
Tiens ma main !
S'il te plaît !
[Cris]
Ne me quitte pas !
Il me suit !
Que devons-nous faire maintenant ?
Saut. - Quoi ? Saut.
Sautez vite. - Non, je ne sauterai pas.
Quoi ? - Je ne peux pas sauter. J'ai peur.
Allez.
[Cris]
[Sous-marin]
Je t'avais dit de ne pas
sauter, n'est-ce pas ?
Je n'arrêtais pas de te
dire que je ne sauterai pas.
Mais regardez-le maintenant.
Il m'a amené de nouveaux
ennuis et m'a piégé.
Regardez-le maintenant. Il s'amuse.
Mon dieu, il n'a même pas de soucis.
Bonjour. Voulez-vous
dire quelque chose ou pas ?
Dire quelque chose.
D'accord. Dites-moi.
Avez-vous quelqu'un à vous ?
Tu n'as personne ?
Pas de femme, pas d'enfants ?
Le garçon que tu
emmenais n'est pas ton fils ?
Alors, de qui est-il l'enfant ?
[Retour en arrière]
Oh, c'est donc le problème.
Euh...
Au moins, tu dois avoir
un ami dans ta vie, non ?
Une petite amie ?
Euh...
Il n’y a ni ami ni petite amie dans
votre vie. Il n'y a vraiment personne ?
Dis-moi, quelle est la vérité ?
Vous n'avez personne à vous ?
[Musique métal]
[Musique Douce]
[Regime du moteur]
[Chorale]
[Reving de la voiture]
[Musique] [Reving de la voiture]
[Applaudissement]
[Acclaimation] Nous avons gagné !
[Musique intense]
[Musique] Avez-vous gagné ?
J'ai gagné.
De lui...
Mon ami !
Vous l'avez vaincu.
C'était amusant.
[Des rires]
Allez, on danse.
Nous l'avons vaincu.
Nous l'avons écrasé.
Il vous a conquis avec
Amour, n'est-ce pas ?
Pourquoi courez-vous avec lui
et perdez-vous encore et encore ?
D'accord, donne-moi l'argent.
Donne moi l'argent.
Dépêche-toi.
- Homme. - Hé.
Hé, donne-le-moi. Pourquoi tu le jettes ?
Allez, je vais te donner l'argent.
La fête d'aujourd'hui est de mon côté.
Allez, la fête d'aujourd'hui est pleine.
Je deviens fou de voir
une telle fille aujourd'hui.
Dis-moi, s'il te plaît, fais-moi
la rencontrer aujourd'hui.
- Pas maintenant. - Mais pourquoi ?
- Je te ferai la rencontrer bientôt.
- Mais pourquoi tu dis ça ?
Qui est-Elle ?
Où vit-Elle ? Comment est-Elle ?
Je ne sais rien d'Elle.
Veux-tu m'aider à la retrouver ?
Qu'est-ce que tu dis ? Viens avec moi.
- Nous la trouverons. Nous la trouverons.
- D'accord.
🎵oh, mon ami.🎵
[musique]
🎵une fille, une fille.🎵
🎵où vas-tu avec mon cœur ?🎵
🎵hé ma fille, donne ton numéro.🎵
🎵et prends le mien.🎵
🎵je suis fou de toi.🎵
🎵où vas-tu me laisser ?🎵
🎵je serai ruiné si je
ne te comprends pas.🎵
🎵tu es une fille folle.🎵
🎵tu es ma fille sexy.🎵
🎵et je suis entré, dedans, dedans. 🎵
🎵regarde ça, ma fille.🎵
🎵rebondis pour moi, ma fille.🎵
🎵je pense que je veux une
passe, une passe, une passe 🎵.
🎵bonjour, comment vas-tu ?🎵
🎵comment t'appelles-tu,
ma fille ? J'aime ces deux-là.🎵
🎵les yeux brillent comme mon phare.🎵
🎵pare-chocs tip-top, de gauche à droite.🎵
🎵ne fais pas ça, ma fille.🎵
🎵ne me fais pas souffrir.🎵
🎵je ne te quitterai pas.🎵
🎵je suis ton Amant.🎵
🎵je suis fou de toi.🎵
🎵je serai avec toi dans ton cœur.🎵
🎵je vais m'enfuir et t'emmener.🎵
🎵c'est mon intention.🎵
🎵vous êtes incroyable de
face et incroyable de derrière.🎵
🎵regardez-vous sous tant d'angles.🎵
🎵tu ressembles sous tous les angles.🎵
🎵vous êtes un modèle super BMW.🎵
🎵tu es ma folle.🎵
🎵tu es ma fille sexy.🎵
🎵cette méthode consiste à vous connecter,
vous connecter, vous connecter.🎵
🎵regarde ça, ma fille.🎵
🎵rebondis pour moi, ma fille.🎵
🎵je pense que je veux une
passe, une passe, une passe 🎵.
🎵tu es ma folle.🎵
🎵tu es ma fille sexy.🎵
🎵cette méthode est une connexion,
une connexion, une connexion..🎵
🎵regarde ça, ma fille.🎵
🎵rebondis pour moi, ma fille.🎵
🎵je pense que je veux une
passe, une passe, une passe 🎵.
🎵bonjour, comment vas-tu ?🎵
🎵quelle est la mise à jour ?🎵
🎵c'est moi qui supporte sa colère.🎵
🎵la facture de ton portable me tue.🎵
🎵donnez-moi le signal.🎵
🎵enlève tes lunettes de mes yeux.🎵
🎵écoute-moi, ma fille.🎵
🎵tu es belle. Choisissez-moi
comme Amant.🎵
🎵je suis prêt depuis longtemps.🎵
🎵vous aussi, préparez-vous.🎵
🎵viens à moi, bébé.🎵
🎵ne sois pas têtu maintenant.🎵
🎵ne fais pas ça.🎵
🎵écoutez ce que dit votre amoureux.🎵
🎵tu es jeune.🎵
🎵je suis aussi jeune.🎵
🎵oh, oh, perds-toi dans mon Amour.🎵
🎵perdez-vous dans mon Amour.🎵
🎵tu es ma folle. Tu es ma fille sexy.🎵
🎵et ma voiture en a
reçu, entre, entre, entre. 🎵
🎵regarde ça, ma fille.🎵
🎵rebondis pour moi, ma fille.🎵
🎵je pense que je veux une
passe, une passe, une passe 🎵.
🎵tu es ma folle. Tu es ma fille sexy.🎵
🎵cette méthode consiste à vous connecter,
vous connecter, vous connecter.🎵
🎵regarde ça, ma fille.🎵
🎵rebondis pour moi, ma fille.🎵
🎵je pense que je veux une
passe, une passe, une passe 🎵.
🎵allez.🎵
[musique]
Salut shalu. Salut vinita.
Shalu.
Vous étudiez tout en enseignant à l’école ?
Oui, que puis-je faire ?
Désolé. - Où est la préparation..
..Pour le jeu de la semaine prochaine ?
- Oui.
Les préparatifs continuent
et il ne reste qu'une semaine.
Cela m'inquiète beaucoup.
Que va-t-il se passer ensuite ?
Nous verrons ce qui se passera.
Salut shalu.
Je suis krishnan.
Krishnan.
Idiot.
Il est shalu et vous êtes Dev.
Écoutez, les enfants, souvenez-vous bien du poème.
- Bonjour, professeur.
Parce qu'il faut bien réciter le poème
dans le programme de la semaine prochaine.
Salut shalu.
Je suis Dev.
[Enfants rire] - Je
veux te dire quelque chose.
Puis-je vous le dire ?
[Enfants rire]
Je suis amoureux de toi.
Je veux te le dire.
- Je suis amoureux de toi.
Allez dans votre classe.
Ok professeur. -Merci professeur.
D'accord, professeur.
[Fou rire]
Salut.
Que faites-vous ici ?
Je suis venu à votre rencontre.
Ce n’est pas bien de venir dans
l’enceinte de l’école comme ça.
Je suis à l'extérieur de l'enceinte.
Je me sens très mal à cause de toi.
Elle me crie dessus.
Je vais aux toilettes.
Pourquoi me suivez-vous ?
Te voir.
Écoute, Dev. Je ne peux pas
tolérer des actes aussi espiègles.
Arrêtez de me suivre.
J'enseigne aux enfants.
Je dirige également l'ong.
Je n'ai pas le temps.
Alors s'il vous plaît, arrêtez
de me suivre. D'accord ?
Qu'est-ce que cela signifie ?
Je suis occupé.
Comme si nous étions inutiles.
Écouter.
Où est l'ong ?
Qu'est-ce que vous avez dit ?
C'est si loin.
[Musique Douce]
[Halètement]
Oh mon dieu !
Sauve-moi.
[Halètement]
[Haletant] Oh mon dieu !
Ne t'inquiète pas. Ne t'inquiète pas.
Rien ne se passera. Rien ne se passera.
Sauve-moi. Sauve-moi. - Ne t'inquiète pas.
Ne t'inquiète pas. Je ferai quelque chose.
Sauve-moi. - Hé !
Pourquoi es-tu debout ?
Est-ce un cirque ?
Un homme est en train de mourir.
Tu ne peux pas appeler une ambulance ?
Bonjour.
Ambulance.
Oui. Viens vite.
Sur le marché principal.
Viens vite. Viens vite.
Viens vite.
Il y a beaucoup d'urgence.
Oui. Cet homme va mourir.
S'il vous plaît, venez vite.
Cet homme va mourir.
Oui.
Dépêchez-vous, s'il
vous plaît. Dépêche-toi.
Allez.
Rien ne se passera.
Il ne vous arrivera rien.
Ne t'inquiète pas. Ne t'inquiète pas.
Ne t'inquiète pas. L'ambulance arrive.
Ouah !
Elle va.
C'était amusant.
Très bien.
Se lever. Allez.
Il est allongé par terre.
Il est devenu fou en jouant.
Se lever. Levez-vous vite.
Que fais-tu ?
[Sirène]
Dépêche-toi.
- Vous avez fait un très bon travail.
Donnez-moi une ambulance.
[Gémissements]
Avez-vous vu comment j'ai agi ?
Vous avez agi comme un premier cours.
T'es-tu amusé ?
Maintenant écoute.
Votre travail est terminé.
Ouais.
[Des rires]
Hé. - Oui.
Elle est partie. Arrêtez d'agir.
Regardez mon jeu.
Cette fille va certainement te frapper.
Es-tu fou ?
Ouah !
[Trace de pas]
[Musique]
Vas-y, je reviens.
- Reste-t-il des courses ?
Je veux acheter quelque chose.
Que veux-tu acheter d’autre ?
S'il te plaît. S'il te plaît. - D'accord.
J'attends dehors. - Au revoir.
[Musique]
[Rires] Woo !
Courtiser ! Courtiser ! Courtiser !
[Des rires]
Désolé. -C'est bon !
Vous me cachez quelque
chose, n'est-ce pas ?
Non, dis-moi. Pourquoi te sens-tu timide ?
Non.
Qu'est-ce que c'est ?
Combien de temps vas-tu la suivre ?
Que s'est-il passé maintenant ?
Pourquoi es-tu assis ici ?
J'ai un très bon plan en tête.
Se détendre. Se détendre.
Comment puis-je me détendre ?
Elle est allée avec une amie.
Elle ne m'a même pas vu.
Pourquoi t'inquiètes-tu, mon frère ?
Nous la découvrirons.
Nous découvrirons son horoscope.
Ne t'inquiète pas. Nous effectuerons
votre travail en un tournemain.
Tu es devenu un Amant, mon frère.
[Rires] D'accord.
Où est sa Maison ?
Quoi ? - Il y a une chambre.
Alors, où est la pièce ? - Dans la Maison.
Alors, où est la Maison ?
- Ne me parle pas maintenant.
Mon ami, pas de tension. Allez. Allons-y.
[Des rires]
Quel est le problème ?
Frère, emmène-moi à l'intérieur.
Dev, attends. Je viens aussi. - D'accord.
Dev, attends. Attendez.
Emmène-moi à l'intérieur.
Oh mon dieu, où est-il allé ?
Dév. Dév. Dév. Attendez.
Dév. Dév.
Dév.
[Railles]
Il semble qu'il va me
faire tuer aujourd'hui.
[Sifflets] Hmm.
La Maison de cette fille est très belle.
Hmm. Je vais me marier avec Elle.
Je viendrai ici avec le cortège de mariage.
Il n'est pas là. Je ne sais pas
dans quelle pièce il s'est caché.
[Musique]
Ohh wow, idli. D'accord !
Il y a beaucoup de choses sur la table.
Mais je mange de l'idli,
du sambar très vite.
[Halètements]
-Voleur.
Je mange de la nourriture.
Quel est le gros problème ?
Je ne vous vole rien.
Vous mangez notre nourriture ?
Laisse tout ça. Laisse moi manger.
- Comment êtes-vous venu ici ?
[Halètements]
J'ai très faim, laisse-moi manger.
-Je vais te tuer, ne cours pas.
[Musique]
Ne me frappe pas. - Qui est-ce ?
Frappe le. - Ne me frappe pas.
C'est un voleur. Ne me frappe pas.
Arrêt. Appelle shalu.
Appelle shalu. Appelle shalu.
Je ne l'épargnerai pas.
C'est un voleur. - Ne me frappe pas.
Ne me frappe pas. - Ne me frappe pas.
Ne me frappe pas, tante.
Je vais te tuer.
- Pourquoi tu ne m'écoutes pas ?
Mon oncle, ne me frappe pas.
Laisse-moi, épargne-moi. - Arrêt !
Appelle shalu. Appelez-la et demandez-lui.
Chalini. Chalini. Chalini.
[Musique]
Chalini.
Le battre. N'épargnez pas.
Shalini, s'il te plaît, sauve-moi.
Mon ami est dans ta chambre.
Ils me battent. Shalu, s'il te plaît.
Oh !
[Musique]
Hé, shalu, shalu, shalu, s'il te plaît.
S'il te plaît s'il te plaît s'il te plaît.
- Frappe le. Frappe le.
Ne le quitte pas. - Frappe le.
[Musique]
Arrête arrête arrête. Ne me frappe
pas. Ne me frappe pas, s'il te plaît.
Que penses-tu de toi ? - Veux-tu me tuer ?
Stop stop.
Je suis un Superman.
Superman. Superman.
Frappe le. Frappe le.
[Sonnerie du téléphone]
Mon téléphone sonne. Mon téléphone sonne.
Mon téléphone sonne.
Dév. Dév. Ami. Ami.
Dev, sors vite sinon je te tabasse.
Mec, frappe-moi autant que tu veux.
- Il fait semblant.
Frappe le. Frappe le. Frappe le.
Shalu, shalu, s'il te plaît, shalu.
S'il vous plaît, partez d'ici.
- Shalu, shalu.
Tu m'as tellement insulté
devant mes parents.
Shalu, s'il te plaît, écoute-moi.
Shalu, écoute, je ne peux pas vivre sans toi.
- Dégage d'ici.
Je t'aime vraiment. - Aller.
S'il te plaît essaye de comprendre.
Écoute, je t'aime beaucoup, shalu.
Tu m'aimes ?
Comment peux-tu te
faufiler dans ma chambre ?
Dites-moi. Me verras-tu dormir ? - Oui.
Je ne veux même pas voir ton visage.
Dégage d'ici. S'il
vous plaît, partez d'ici.
Shalu, s'il te plaît, shalu.
- Ne me touche pas.
J'ai fait une erreur.
Mais écoute-moi.
Pourquoi ai-je fait tout ça ?
Parce que je veux t'épouser.
Je t'aime et c'est
pourquoi je fais tout ça.
Je fais tout pour gagner ton cœur, shalu.
Es-tu fou ?
Shalu, shalu, shalu, shalu.
Regarde là-bas. Il y a un
garçon et une fille derrière toi.
Shalu, shalu, s'il te plaît,
écoute-moi. S'il te plait écoute moi.
Qu'y a-t-il d'autre à écouter ?
Pourquoi n'arrêtes-tu pas de me suivre ?
Est-ce que tu me connais au moins ?
Connaissez-vous au moins ma réalité ?
Oh ! Il y a donc une bagarre
entre un Amant et un Amant.
Je sais tout de vous.
Je sais même quel drame
tu as fait avec ton ami.
Alors, c'est un point
amoureux ou une plage ?
Vous êtes au milieu de la route.
Si vous voulez aimer quelqu'un,
allez de l'autre côté du parc.
Quel est ton problème ?
Est-ce votre route ou votre route ?
Pourquoi est-ce que tu t'en préoccupes ?
C'est mon problème. Je vais m'en occuper.
Qui es-tu pour intervenir ?
Sors d'ici sinon je te tue.
Hé, mon frère.
Frère, ta femme est trop serrée.
C'est une ivrogne.
Perds-toi, imbécile.
Aller se faire cuire un œuf.
Le vieil homme est ivre.
Dépêche-toi. - Attendez.
Que se passe t-il ici ?
Oh mon dieu !
Maintenant dis-moi.
Tu voulais dire quoi ?
Tu veux parler à mes parents ?
De quoi veux-tu parler ?
Je veux t'écouter.
Dites-moi.
Je suis venu chez toi pour te voir.
Pas pour rencontrer tes parents.
Depuis que je t'ai vu,
ma vie s'est arrêtée.
Je te dis la vérité.
Toute ma vie est en ton nom.
J'ai pris la décision finale.
Je passerai ma vie avec toi.
Ou bien je ne t'épouserai pas, shalini.
[Musique]
Tu es la raison de ma vie.
Ma vie est incomplète sans toi.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Si tu le dis, j'irai voir ton père et je
lui demanderai ta main. Tu verras.
Il ne pourra pas me refuser, shalini.
Tu es mon premier et dernier souhait.
Tu es mon rêve. Tu es mon désir.
Je ne me sens pas en paix
si je ne te vois pas un instant.
Tu es la paix de mon cœur.
Tu es le calme de mon cœur, shalini.
Tu es le seul dans mon coeur.
[Musique]
[Des rires]
Tu es mon premier et dernier Amour.
Crois-moi. Je t'aime vraiment, shalini.
Je suis prêt à faire tout
ce que tu dis, shalini.
Si tu dis que je donnerai ma vie. Dis-le.
Maintenant, dites si vous
dites oui ou non. Dis-le.
[Appliquement de la
foule] Dites oui. Dis oui.
Oui !
[Acclamation de la foule]
[Musique]
🎵oh !🎵
🎵ce cœur dit, partons.🎵
🎵perdons-nous dans le monde des rêves.🎵
🎵cachons-nous dans ce monde.🎵
🎵restons ensemble, personne d'autre.🎵
🎵mon cœur est comme ça.🎵
🎵je marche au paradis.🎵
🎵c'est ce que te dit mon cœur.🎵
🎵vos yeux sont comme le ciel.🎵
🎵tout le bonheur est dans tes yeux.🎵
🎵perdons-nous dans le monde des rêves.🎵
🎵cachons-nous dans ce monde.🎵
🎵je veux être avec toi.🎵
🎵je veux être avec toi avec bonheur.🎵
🎵perdons-nous dans le monde.🎵
🎵cachons-nous dans le monde.🎵
🎵dans mes rêves, dans
mes rêves, ma bien-Aimée.🎵
🎵ne dites pas qu'il est à moi.🎵
🎵dans mes rêves, dans
mes rêves, ma bien-Aimée.🎵
[musique]
🎵je veux te dire...🎵
🎵ne t'éloigne pas de moi🎵
🎵où vais-je aller sans
toi dans ce monde ?🎵
🎵si tu es séparé, je
mourrai dans ta séparation🎵
🎵la façon dont tu es si proche de moi.🎵
🎵si tu es séparé, je
mourrai dans ton cœur.🎵
🎵j'ai appris à vivre après ton arrivée.🎵
🎵si tu es séparé, je
mourrai dans ton cœur.🎵
🎵oh !🎵
🎵oh !.🎵
[Musique]
🎵depuis que je t'aime, je
ne me soucie de personne.🎵
🎵quand je te vois,
ton visage est si beau.🎵
🎵je suis à toi, je suis à toi,
je suis à toi pour toujours.🎵
🎵je suis ton nom, tu es
ma vie, je suis ton Amour.🎵
🎵j'oublierai tous mes
chagrins à tes pieds.🎵
🎵tu es la raison de mon bonheur.🎵
🎵je suis à toi, je suis à toi,
je suis à toi pour toujours.🎵
🎵allons quelque part.🎵
🎵perdons-nous dans le monde des rêves.🎵
🎵cachons-nous dans ce monde.🎵
🎵restons ensemble.🎵
🎵je suis à toi, je suis à toi,
je suis à toi pour toujours.🎵
🎵allons quelque part.🎵
🎵perdons-nous dans le monde des rêves.🎵
🎵cachons-nous dans ce monde.🎵
🎵oh !🎵
[Musique]
Développeur !
En réalité...
...ces montagnes, ces
rivières, toutes ces choses.
...ça semble beau de loin !
Mais quand on se rapproche.
Nous apprenons à connaître la vérité.
Développeur...
Tout le monde veut être heureux,
mais il y a très peu de gens comme vous.
Seuls les gens comme vous réussissent.
Il y a aussi beaucoup de
problèmes dans leur vie, Dev.
Mais ils sont attachés à leurs
problèmes et ont une volonté forte.
Je te dis la vérité, shalini, la vérité.
Tout ce qui est arrivé est arrivé.
Nous devrions penser à l'avenir.
Je ne veux pas répéter ces choses, Dev.
Je ne veux pas que de petites
choses se reproduisent dans notre vie.
Et quoi que tu aies dit, je veux
passer ma vie avec toi, je t'aime.
Je veux t'épouser. Je vais demander
ta main à tes parents tout de suite.
J'ai Aimé tout cela. Avez-vous compris ?
D'accord, merci pour votre choix.
Vraiment, je ne veux rien vous cacher.
Ma mère et mon père me font confiance.
Comment puis-je briser cette confiance ?
Votre Amour est devenu
plus fort grâce à cela.
D'accord, je vais aller la
rencontrer tout de suite.
Jamais.
Écoute, ce Dev m'a battu dans la course.
M'a humilié.
Je veux me venger de ce qu'il a fait.
Je ne l'épargnerai pas.
Hé, sors et parle-lui.
Organisez à nouveau la course.
Je veux me venger de lui.
Pas de frère.
Il ne viendra pas pour
la course maintenant.
Il aime une fille et va l'épouser.
[Musique en cours]
Écoute, je me fiche de
savoir où il va ou ce qu'il fait.
Je veux Juste courir une fois
pour pouvoir prendre ma revanche.
Qu'est-ce que tu dis ?
Raj, écoute-moi. Regardez ici.
Vous n'êtes pas en compétition.
C'est une bonne chose pour nous.
Faites simplement ce que je dis.
Salut.
Dev, tu es très belle.
Toi aussi tu es très belle.
Viens, assieds-toi.
A qui pensais-tu ?
Au propos de vous.
-Dev, aujourd'hui je...
-Oui, aujourd'hui c'est mon examen.
Entretien, entretien et entretien.
Partout où je vais, tout le
monde se pose des questions.
J'ai perdu la tête.
Celui qui reçoit la question me la pose.
Dév.
-Qu'est-il arrivé à tout le monde ?
-Écoutez-moi.
Oui, je dis aussi la même chose.
Il pose des questions sur la voiture.
Si vous me demandez quelque
chose sur la voiture, je vous le dirai.
Mais vous savez que personne
ne pose de questions sur la voiture.
C'est mon anniversaire.
Anniversaire ?
Désolé, j'ai oublié d'apporter un
cadeau pour vous à cause de l'entretien.
Je devrais t'offrir un cadeau.
- Vous êtes si mignon.
Une minute. - D'accord.
Bonjour. Oui, Dev ici.
Pourquoi m'as-tu appelé ?
Tu aurais dû appeler vinod.
Je vous ai dit plus tôt que je ne boirai
pas et ne participerai pas à la course.
Alors pourquoi m'as-tu appelé ?
Ne m'appelle plus. Appelle vinod.
Compris ? Okay au revoir.
Je suis vraiment désolé. J'étais
tellement occupé et j'appelle vinod.
Il ne répond pas à l'appel.
Je suis désolé. J'aurais dû apporter
un cadeau pour ton anniversaire.
- Je vais chercher le cadeau. -Dil.
De quoi parlais-tu au téléphone ?
Je lui ai seulement dit
d'appeler vinod et de lui parler.
J'ai reçu mon cadeau.
Conduite automobile, course.
Oui, je ne boirai pas et je ne ferai
pas non plus de course automobile.
J'ai reçu mon cadeau, Dev.
Oui, c'est mon cadeau d'anniversaire.
Que s'est-il passé, papa ? - Papa !
Que t'est-il arrivé, papa ?
Prenez la chaise. - Papa !
Prenez la chaise. - Une minute, papa.
Asseyez-vous, papa. - Asseyez-vous, papa.
Papa !
Ce qui s'est passé ?
- Va chercher de l'eau.
S'il vous plaît, dites-moi
ce qui vous est arrivé.
S'il te plait dis nous.
- S'il te plait dis nous.
S'il vous plaît, buvez de l'eau.
Qu'est ce qui t'es arrivé ?
S'il te plait dis nous.
- S'il te plait dis nous.
Qu'est-ce que je te dis ?
J'ai perdu 1 crore.
Je n'ai pas apporté cet argent.
- Pourquoi as-tu fait cela ?
Dis-moi, papa.
J'ai perdu 1 crore.
Je ne sais pas où je trouverai
ce 1 crore et ses intérêts.
C'est pourquoi j'ai tenté de me suicider.
Mais je ne suis pas
mort. Que dois-je faire ?
Pourquoi as-tu pris un si gros risque ?
Pourquoi as-tu fait cela ?
Pourquoi as-tu fait cela ? Dites-moi.
Dites-moi. - Que dois-je faire ?
J'ai essayé de te donner
une belle vie mais je suis mort.
J'ai toujours dit ça. Ne fais pas ça.
Que va-t-il nous arriver
maintenant ? Nous avons tout perdu.
Qu'est-ce qui va nous arriver ?
Que va-t-il arriver à ces enfants ?
Dites-moi.
Je vais te répondre. - Reste tranquille.
Je vais m'occuper de papa.
- Calmez vous s'il vous plait.
Oh mon dieu ! Vous devez
nous le montrer aujourd'hui.
Que va-t-il nous arriver maintenant ?
Tu sais, mon père a tenté de se suicider.
Ce qui s'est passé ?
Il a perdu rs. 1 crore
sur le marché des actions.
Il a pris tout cet argent en prêt.
Maintenant, il a des
intérêts et a reçu 5 crores.
Il doit rembourser ces
5 crores en une semaine.
Ils ont scellé le bureau.
Et ils ont mis l'avis du
tribunal sur le bureau.
Je ne comprends pas
pourquoi mon père a fait ça.
Et notre Maison est déjà hypothéquée.
Tout est ruiné.
Il ne reste plus rien maintenant.
À qui dois-je aller le dire ?
Qui va m'aider maintenant ?
Tu me dis à qui dois-je m'adresser ?
Je ne comprends pas quoi faire maintenant.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Pourquoi es-tu silencieux ?
Aucun problème ?
Appelle raj.
Je suis prêt pour la course.
Qu'est-ce que tu dis ?
Je ferai n'importe quoi pour mon ami.
D'accord, mais tu as promis à shanu...
- Tu es plus important pour moi que shanu.
- Vas-y, appelle-le.
- Écoute-moi, qu'est-ce que tu dis ?
Voyez qui est au téléphone. Parle lui.
Hé, dis-moi qu'est-ce que c'est ?
Dev est prêt pour la course.
Et vous gardez les choses prêtes.
Et confirmez l’heure et le lieu.
- Nous y arriverons. - D'accord.
[Musique]
-Raj. - Oui.
Dev est prêt pour la course.
Il vous demande de venir.
Dites-lui l'heure et le
lieu. Il est prêt à venir.
Savez-vous ce qu'il dit d'autre ?
Gardez les choses prêtes.
Il vous a dit qu'il gagnerait cette course.
Que dites-vous ? Irez-vous ?
Qu'est-ce que tu dis ?
Y a-t-il un de ses plans là-dedans ?
Gardez simplement le téléphone avec vous.
Si shalu appelle, je ne pourrai pas mentir.
Je mets l'Amour en jeu cette fois.
Si Elle vous appelle, vous vous en occupez.
D'accord ?
Hmm.
Quoi qu'il en soit, tu es
plus beau avec les lunettes.
Vraiment, attendez...
Je le porte maintenant !
[Musique lourde]
Je ne comprends pas !
Je suis sûr.
Qu'en penses-tu ?
Quelque chose de louche ?
Voulez-vous que je vous donne une idée ?
Amenons la petite amie de Dev sur la
piste de course, ne vous inquiétez pas
s'il te plaît maman, ne t'inquiète pas !
Je vais arranger l'argent.
Tu prends soin de papa,
je t'appellerai plus tard ok
maman, au revoir que s'est-il passé ?
Ce qui s'est passé ?
Pourquoi tu es triste ?
Rien frérot.
Je ne me sens tout simplement pas bien !
[Musique intense]
Chalini. - Oui.
Que faites-vous ici ? Dev
fait la course avec nos amis.
N'irez-vous pas le soutenir ?
Deva m'a promis qu'il ne courrait plus.
Alors s'il te plaît, ne me
trompe pas, d'accord ?
Mon pote, je ne sais pas pourquoi mais
j'ai un sentiment étrange en ce moment.
Pourquoi ? Pourquoi
dis-tu de telles choses ?
Tais-toi, mon pote. - Pas de copain.
Depuis que j'ai rencontré
shalini, j'ai un peu changé.
A partir d'aujourd'hui, plus
de course. Je vous dis la vérité.
Pas de course.
Tu ne peux pas le croire ?
Alors appelle-le et demande-lui.
Je ne mens pas, shalini. Je dis la vérité.
Si vous ne me croyez pas,
venez avec nous et voyez.
Ma mère m'appelle et me harcèle.
Qu'est-ce que je lui dis ?
Elle pense que je suis naïf.
Hé, pourquoi tu penses comme ça ?
Vraiment, si ce n'était
pas une question de mon
Maison, je lui aurais
donné une bonne leçon.
Écoutez, shalini ne
devrait rien savoir de ça.
Vous le gérez d’une manière ou d’une autre.
Bonjour. - Bonjour, Dev.
Quoi ?
Allez-vous gagner la
course cette fois aussi ?
[Musique intense]
Voyons qui gagne.
Nous avons kidnappé votre petite amie.
Si vous gagnez la course, nous
terminerons son travail. J'ai compris ?
Que disait-il ?
Il disait que tu perdrais la course.
N'ayez pas peur. Hé !
Hé ! N'ayez pas peur.
Je suis là. Rien ne se passera.
[Musique intense] [Reving de la voiture]
Allez, viens. - Conduire vite !
Bonjour.
Qu'est-ce qu'il y a, Dev ?
Tu ne comprends rien ?
La race est importante, la
petite amie n'est pas importante.
Dev, je te dis la vérité.
Si tu gagnes la course, je la tuerai.
Dev, ne t'inquiète pas pour moi.
N'ayez pas peur des menaces de ces gens.
Vous devez gagner cette course.
Qu'est-ce que tu dis ?
Je pense qu'il y a eu un mauvais appel.
Quelqu'un plaisante.
[Regime du moteur]
[Grognement]
[Musique intense]
Menacez-le, il est devant moi.
- D'accord raj !
[Musique intense]
Que fais-tu ?
Laisse-moi.
[Cris]
[Regime du moteur]
[Gémissements]
[Cris]
[Regime du moteur]
[Gémissements]
[Musique intense]
[Regime du moteur]
[Gémissements]
[Musique intense]
Shalu !
[Gémissements] Shalu !
[Gémissements]
(Gémits) Est-ce que ça va ?
[Groins] Je vais bien !
[Gémissements] Shalu !
Shalu !
[Musique intense]
Shalu.
[Musique émotionnelle]
Ce qui s'est passé ?
Shalu, que s'est-il passé ?
[Musique émotionnelle]
[Pleurer de douleur]
Tu n'es pas seulement
mon frère, tu es ma vie.
[Musique émotionnelle]
C'était mon histoire.
À quoi penses-tu ?
Rien.
Est-ce que les gens
font ça pour de l'argent ?
Oui, les gens font ça.
C'est trop tard.
Allez vous reposer. Ne
réfléchissez pas trop.
Êtes-vous fatigué ?
Écoute, j'ai très sommeil.
Pourquoi as-tu sommeil ?
Après avoir attrapé ce
serpent, mon cœur bat très vite.
Bonne nuit. - Qu'as-tu dit bonne nuit ?
Je ne pourrai pas dormir ici.
Il y aura du lion, de la
panthère et de l'ours partout ici.
Comment vais-je dormir ?
Un seul d’entre eux vous suffit.
[Sons sauvages]
Oh mon dieu !
[Halètements]
Je n'arrive pas à dormir.
Fermez les yeux et dormez tranquillement.
Oh mon dieu ! Les sons horribles !
Écouter. Bonjour.
[Gémissements]
[Sons sauvages distants]
[Musique Douce]
[Musique]
[Gémissements]
Que fais-tu ?
Désolé. Je suis vraiment désolé.
Désolé. - Idiot.
Eh écoute.
[Gémissements]
Merde !
[Musique]
♪ Mon cœur est devenu fou de toi. ♪
♪ Tu es belle, tu es belle, tu es belle. ♪
♪ Mon cœur est enivré
par tes yeux, mon Amour. ♪
♪ Tu seras à moi pour
toujours, mon Amour. ♪
♪ Mon cœur est devenu fou de toi. ♪
♪ Je suis fou de toi, tu es pour moi. ♪
♪ Mon cœur est enivré
par tes yeux, mon Amour. ♪
♪ Tu es belle, tu es belle, tu es belle. ♪
♪ Mon cœur est devenu fou de toi. ♪
[Musique]
♪ Elle a fait battre mon cœur
plus vite. Elle m'a pris le sommeil. ♪
♪ Elle a fait battre mon
cœur plus vite. Elle m'a volé. ♪
♪ Il a fait battre mon cœur plus vite. ♪
♪ Elle a fait battre mon cœur plus vite. ♪
[Refrain]
♪ Mon cœur est fou de toi. ♪
♪ Il a fait battre mon cœur plus vite. ♪
♪ [Chant en langue étrangère] ♪
♪ Mon cœur est fou de toi. ♪
♪ Tu es si belle. Tu es mon Amour. ♪
♪ Tes yeux m'enivrent. ♪
♪ Je ne peux pas vivre
sans toi, mon Amour. ♪
♪ Je suis tombé amoureux
de toi et je suis devenu fou. ♪
♪ Tu es mon Amour et je suis ton Amant. ♪
[Chant en langue étrangère]
[Musique]
[Halètements]
Donnez la main.
[Musique Douce]
J'aime beaucoup les montagnes
et les rivières comme celle-ci.
Mais je n'aime pas tout ça.
- Qu'aimez-vous ?
J'aime prendre les filles dans
les bras, les embrasser, les aimer..
..Et s'amuser avec eux.
Ceci est la vraie vie.
Asseyez-vous dans ma voiture bébé.
Asseyez-vous dans ma voiture, fille.
Même les poules dans notre
voiture peuvent s'embrasser, non ?
Non seulement les poules, mais aussi les
garçons et les filles reçoivent des baisers.
Ils se marient aussi.
Parfois, les gens disent la
vérité dans leurs blagues.
Qu'est-ce que vous avez dit ?
Est-ce qu'ils disent la vérité ?
Oublie ça.
Je sais tout.
Savez-vous que les gens
qui écrivent sur l'Amour...
..Ils l'ont subi ?
Vraiment ? - J'ai raison.
Alors pourquoi ne le deviens-tu pas ?
Si vous le dites, je le
deviendrai maintenant.
Écoutez, c'est la vérité.
Les gens qui tombent amoureux
deviennent des ivrognes.
Il est possible que ce soit la vérité.
Mais qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?
Cela ne sert à rien
d’aller devant un buffle.
Quoi ? Qu'est-ce que vous avez dit ?
Je ne t'ai rien dit.
Je me parlais tout seul.
Tu ne peux pas te parler ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je ne comprends pas.
C'est ce que tu veux dire ?
Je ne dis pas ça. - Alors ?
Que veux-tu dire ?
N'exagérez pas.
Au fait, pourquoi vous les
filles prenez tout vous-mêmes ?
Est-ce ainsi ?
Vous aussi, les hommes, pensez ainsi.
D'accord. Pense.
Bien. D'accord.
Oh mon dieu !
[Tousse]
Avec quelle fille suis-je coincé ?
Qu'est-ce que vous avez dit ?
Dois-je aussi te faire des bisous ?
Et tout ça est arrivé à cause de moi ?
J'allais à des fiançailles.
Vous êtes également venu dans ma voiture.
Vous alliez à des fiançailles.
Et vous étiez au milieu de la route
et disiez des bêtises au téléphone.
Je ne disais pas de bêtises.
Si tu ne peux pas y
aller, c'est de ta faute.
Comment lui dire que c'est de sa faute ?
Je suis assis avec toi dans
la voiture sale d'une poule.
Et tu manges mon cerveau.
Maintenant assez.
Je mange ton cerveau.
Bonjour. Je n'ai pas le
temps de faire tout ça.
Écouter. Réfléchissez cent fois
avant de dire quoi que ce soit.
Est-ce que tu comprends ?
- Que penses-tu de toi ?
Qu'est-ce que je t'avais dit ?
- Reste tranquille.
Quoi ? Dois-je me taire ?
Dois-je me taire ? Tu me dis pardon.
Je dis que tu te tais. - Tu me dis pardon.
Je ne dirai pas désolé.
- Que se passe-t-il ?
Pourquoi nous battons-nous ?
- Tu es coincé avec moi à cause de toi.
Que penses-tu de toi, ma fille ?
- Vous m'avez dérangé.
Qu'est-ce que vous avez dit ?
- Ce qui s'est passé ?
Je te dis désolé. Je ne me tairai pas.
Je dis tais-toi. - Que ferez-vous ?
Ce que vous pensez de vous. - Descendez.
Qu'est-ce que c'est ? - Que ferez-vous ?
Tout est de ta faute. - Descendez.
Est-ce ma faute ? - Descendez.
Attendez. Je parle ici.
Qu'est-ce que c'est que
cette histoire de descente ?
Quoi que vous vouliez
dire, descendez et dites-le.
Descendre. - Que fais-tu ?
Que fais-tu ?
- Ma vie est ruinée à cause de toi.
Je suis coincé ici à cause de toi.
- Laisse-moi.
Je ne t'épargnerai pas.
Ce qu'il pense de lui-même.
Je la tuerai. - Ne vous battez pas.
Je suis coincé ici à cause de toi.
- Ce n'est pas Juste.
Vous êtes un imbécile. Tu es un idiot.
Laisse-moi. - Laisse-moi.
Je ne t'épargnerai pas. - Laisse-moi.
Vous êtes un imbécile. Je
suis coincé ici à cause de toi.
Laisse-moi. - Ne vous battez pas.
Nous ne devrions pas nous battre.
- Perdez-vous d'ici.
Ohh...
Que penses-tu de toi ? Se déplacer.
D'où viens-tu ? Qui es-tu ?
Aller se faire cuire un œuf.
- Pourquoi tu me bats ?
Vous me dérangez.
Veux-tu me tuer ?
Laissez-le. - Laissez-le.
Assez. Assez. - Laisse-moi.
Calme-toi. Calme-toi. Calme-toi.
Refroidir. Refroidir. Calme-toi.
Calme-toi. Frère. - Laisse-moi.
Laissez-le. Laissez-le.
Calme-toi. Calme-toi. Assez.
Assez. Se détendre. Se détendre.
[Halètement]
Écouter. Pardonne-moi.
Écouter. Enlève ses lunettes.
Et fermez bien la porte, sinon
tous les poulets s'envoleront.
Est-ce que tu comprends ?
Oui. D'accord. Débarrassons-nous
au moins de ces gens.
Et j'ai enlevé ses lunettes.
Et maintenant je les porte.
Et maintenant, sortons
d'ici. Conduire la voiture.
[Pleurs]
Pourquoi pleures-tu ?
Il a pris ma paire de lunettes préférée.
[Musique]
Nous avons atteint la ville.
Maintenant laissez-moi tranquille.
J'ai beaucoup de travail à faire.
Tu peux aller où tu
veux mais ne me suis pas.
Je dois aussi retrouver cet enfant.
Non, je n'irai nulle part.
Je resterai avec vous.
Je vais vous aider à retrouver cet enfant.
J'ai compris ? Je ne vais nulpart.
[Musique]
Arun nous manque beaucoup.
- Arun te manque beaucoup ? - Oui.
- Il reviendra très bientôt.
- Il ne reviendra pas.
Qui es-tu ?
Pourquoi es-tu venu ici ?
J'arrive partout où je dois.
C'est ce qu'un homme devrait faire.
Quel est le problème ?
Où avez-vous envoyé
arun et les autres enfants ?
Vous êtes donc venu aider ces enfants.
Dites-moi. Fais-le.
Ne pensez-vous pas que personne
n'est au courant de vos actions ?
Vous pensez qu'arun a échappé à
votre torture et est venu vers moi.
[Musique intense]
Aller. Aller. Aller.
Aller. Partez d'ici les gars. Aller. Aller.
Bonne blague. C'est une bonne blague.
Je les ai laissés tous
les deux à l'aéroport.
Qu'est-ce qu'arun vous
a dit depuis l'aéroport ?
Qu'il enverra un cadeau pour vous tous.
Les enfants, ne vous ai-je pas
dit que j'enverrais un cadeau ?
Je ne te l'ai pas dit ?
Dites-moi.
Je vous enverrai un joli cadeau à tous.
Il ne vous l'a pas dit ?
Oui. Il nous a dit qu'il enverrait
un cadeau pour nous tous.
C'est un mensonge.
Vous ne faites que mentir. Ne jouez pas
avec les émotions de ces enfants innocents.
Je te le dis pour la dernière
fois. Laissez-les aller.
J'ai enseigné à ces enfants.
Je leur ai appris les affaires.
Je les ai élevés.
Ces gens m'aiment tellement.
Je les aime autant qu'ils m'aiment.
Je leur donne des chocolats. Je
leur donne des boissons fraîches.
Je leur donne de la
glace. Je fais tout pour eux.
Je leur donne les meilleures choses.
C'est pour ça qu'ils m'aiment
beaucoup. Les apportez-vous pour eux ?
Faites quelque chose rapidement.
Sinon, ils seront en colère contre vous.
Fais le rapidement. Écoutez-moi.
Je les amène tous. J'apporte
tout ce dont ils ont besoin.
J'apporte tout ce dont ils ont besoin.
Ces enfants sont innocents.
Et vous en profitez.
Arrêtez de jouer avec leurs émotions.
Je te le dis pour la dernière fois.
Hé !
Que veux-tu ? Dites-moi.
Si vous dites quelque
chose contre mes enfants...
Laissez-les aller. Cesser les combats.
- Laissez-les aller. Cesser les combats.
- Laissez-les aller.
- D'accord. Je ne me battrai pas.
Ce qui s'est passé ?
Contre qui parlez-vous ?
Vous savez qui s'occupe de
ces orphelins, n'est-ce pas ?
Je m'occupe d'eux. Je suis leur gardien.
Et je suis la gardienne de ces 10 enfants.
Réfléchis-y. Tu vas. Je m'occuperai d'eux.
Bonjour. Madame savita,
je vous parle. Sors d'ici.
Je ne sais rien.
Je suis venu ici quand il m'a amené ici.
Maintenant, je sais tout. Je
n'irai nulle part à partir d'ici.
Écouter. Arrêtez de dire des bêtises.
Bonjour madame. Écoutez-moi.
Nous ne devrions pas imposer
un fardeau aux orphelins.
C'est nous qui devrions Porter le fardeau.
Tu as raison.
Qui es-tu ?
Pourquoi tu parles comme un fou ?
Partez d'ici. Il n'y a pas
de travail pour vous. Aller.
Partez d'ici.
Bonjour. Allez. Allons-y.
[Sonneries de téléphone]
Il y a un appel.
C'est le téléphone de madame.
Bonjour chef.
Arun a dit à nos enfants
que nous avions tort.
Tous les enfants sont contre nous.
Dites-nous ce que nous devrions
faire. Je ne comprends rien.
Le téléphone. - Dites-nous, patron.
Pourquoi tu ne dis rien ?
Chef.
Dites-nous. Comment pouvons-nous
le dire aux enfants, patron ?
Pourquoi ne dis-tu rien, patron ?
Dites-nous. - Quel est le problème ici ?
Ils ont dit aux enfants
que nous avions tort.
Patron, dites-nous. - Ils sont contre nous.
Je ne comprends pas quoi faire. Dites-nous.
Patron, pourquoi fais-tu tout ça ?
Chef. Pourquoi ne dis-tu rien, patron ?
Dites-nous. Que devrions nous faire ?
- Patron, dis quelque chose.
Nous sommes sur la jetée, patron.
Non, non. Laisse-moi.
Allons-y. Allons-y. - Non.
Allons-y. - Laisse-moi.
Mère. - Mère.
[Musique]
Ohh mademoiselle, êtes-vous
venue ici pour vous reposer ?
Levez-vous de là.
Après vous. - Merci.
[Nods]
J'irai d'abord, puis vous
viendrez tous les deux.
Ce n'est pas comme ça.
D’abord, partez tous les deux.
Aller. Aller.
Tu vas.
- Non. Non. C'est une mauvaise idée.
Je vais y aller en premier
et ensuite je courrai.
Alors que vas-tu faire ? Écoutez-moi.
Envoyez d’abord madame.
Je vais passer en deuxième et
ensuite tu passeras en troisième.
Allez.
Tirez. - Je vais vous dire.
Ce sera bien. - Que fais-tu ?
Ne tirez pas dessus.
[Gémissements]
Ça fait mal.
Vous ne faites pas bien.
[Musique intense]
Comme, comment. Comme, comment.
Ouah. Vous m'avez amené dans ma tanière.
Que fais-tu ?
Hé. Que fais-tu ? Pourquoi tu lui fais ça ?
...
Hé. Que fais-tu ? Pourquoi
tu m'attaches la main ?
Hé. Laisse-moi.
D'accord. Ma main est liée.
Ferme-lui la bouche.
Qu'est-ce que tu dis ?
- Pas le mien. Ferme-lui la bouche.
- Ferme-lui la bouche.
Qu'est-ce que tu dis ?
- Pas le mien. Ferme-lui la bouche.
Tu aurais dû me dire de
lui fermer la bouche avant.
Ferme-lui encore la bouche.
[Haletant]
Ma respiration s'arrête.
[Halètement]
Que fais-tu ? Laisse-moi.
Laisse moi respirer.
[Halètement]
Est-ce que tu plaisantes ?
Votre voix est à moitié
intérieure et à moitié extérieure.
Je me sens très bien.
Faites une chose...
Votre voix est très bonne.
Essayez pour la radio.
Vous y gagnerez beaucoup
d’argent. J'ai compris ?
Alors pourquoi fais-tu
cette mauvaise chose ?
Dites-moi. Ai-je raison ?
J'ai toujours raison.
Comprends-tu ce que je dis ? Dites-moi.
Quoi ? Pensez-vous que je suis fou ?
Est-ce que j'ai l'air en colère ?
Écouter. Mettez le tissu dans sa bouche.
Mets-le.
Veux-tu fermer ta bouche ?
Je ne t'épargnerai pas.
- D'où puis-je trouver le tissu ?
Qu'est-ce que tu regardes ? Mettez
vos chaussettes dans sa bouche.
Est-ce celui de gauche ou celui de droite ?
Dépêche-toi. - Ne mettez pas de tissu.
Ne le mettez pas.
Non.
Prends-le.
Non désolé.
Ouvrez la bouche.
Désolé.
Allons-y.
Au revoir. - Allons-y.
Non.
[Cris]
Écouter. De quelles
bêtises disiez-vous là ?
Si vous voulez tant parler,
devenez radio-jockey.
Et alors ? Je lui ai dit
pour qu'il ne se fâche pas.
Si tu dis que je parle, tu deviens jaloux.
Il ne te manque qu'une chose. Tu
penses que tu es super, n'est-ce pas ?
Maintenant, dis-moi quel est le plan.
Dis-moi vite.
Qu'est ce que je dis ? Qu'en penses-tu ?
Qu'est ce que je dis ?
Ce que vous direz est vrai
et ce que je dirai est faux ?
Dites-moi. - C'est stupide de lui parler.
Qu'est-ce que vous avez
dit ? C'est stupide de lui parler.
Cela veut dire que je suis stupide.
- Je ne veux pas te parler.
Que penses-tu de toi ?
Le battre. Ne le quitte pas.
Comment oses-tu me battre ?
[Combat continu]
Dieu ! Je n'ai rien fait.
Je ne sais rien. Ne me bats pas.
[Cris]
[Combats continus]
Oh mon dieu !
Faire peur à une fille !
Combattez un homme.
[Cris]
[Combats continus]
Hein...
Toujours...
Vous avez commis une grosse erreur.
Est-ce que tu sais qui je suis ?
Vous ne savez rien.
Où est mon réseau ? Où est mon lien ?
Vous êtes une personne ordinaire.
Vous me ferez face.
Votre erreur est la numéro deux.
Vous vous êtes interposé entre eux tous.
Je ne t'épargnerai pas. Toi.
Mais maintenant, je vais
vous dire ce que je peux faire.
En collectionnant ces petits enfants...
...et en les élevant,
j'avais une grosse affaire.
Mais tu es entre nous tous.
Pourquoi es-tu entre les deux ? Dites-moi.
Quand tu m'as attaché les
mains, je te disais de me quitter.
Laisse-moi. Mais tu ne m'as pas écouté.
C'était votre troisième
erreur. J'ai compris ?
Que penses-tu de toi ?
Savez-vous ?
Je dis au plus grand patron,
politicien, ong, bon sang.
..Et tueur du monde. Donne moi l'argent.
Pensez-vous que je suis libre ?
Je fais tout cela pour ces enfants.
Hé, c'est une grosse affaire.
Je forme les enfants. Je
leur apprends les affaires.
J'ai compris ?
Si je vous demande un Don..
..Vous recevrez dix
roupies en guise de Don.
Ensuite, vous direz
allez et revenez plus tard.
Quelle différence font dix roupies ?
Pensez-vous que cela mettra fin à la faim ?
Ce que je fais est tout à fait Juste.
J'ai récupéré ces enfants dans
la rue et je les ai rendus capables.
Pour que vous puissiez faire
quelque chose dans la vie !
C'est pourquoi je fais tout ça.
Je me suis échappé de là.
Comment puis-je tous les sauvegarder ?
Que dois-je faire ?
Écouter. Écouter. Écouter.
S'il vous plaît aidez-moi.
- Ce qui s'est passé ?
Viens. Viens. Suis-moi.
Hé ! Frère ! - Dites-moi.
Où ?
Derrière toi. - Oui. Oui.
Ce côté. - Dites-moi. Dites-moi.
Oui. Oui.
Oh mon dieu ! Oh mon dieu !
[Éclaboussure]
Tu m'as noyé.
Oh mon dieu ! Il est aveugle. - Sauve-moi.
Dois-je le sauver, lui ou ces gens ?
Que dois-je faire ?
- Non. Non. Vous les sauvez.
Je vais m'aider.
Savez-vous ce qui se
passe dans votre société ?
Il n'a pas d'yeux.
Que va-t-il se passer ? De telles choses.
Personnes. Les gens le disent et s'en vont.
Mais que faisons-nous ?
Savez-vous ? Nous les aidons.
Savez-vous ce que nous faisons ?
Ce petit enfant gagne
autant qu’il vend des agarbatti.
C’est ce qu’on appelle les affaires.
C'est mon cerveau.
C'est ce que mangent ces enfants.
Mais vous ne comprendrez pas
ce que je fais pour les enfants.
Non non non.
Je t'ai appris à faire des affaires.
Faire des affaires.
Avez-vous compris ?
Personne ne viendra ici pour aider.
Je dois les aider moi-même.
Salut seigneur hanuman.
Pourquoi est-ce que je dis des conneries
avec un homme humble comme toi ?
Dites-moi. Où est l'objet
sexy que vous aviez avec vous ?
Tu l'as fait courir ?
[Cris]
Oh mon dieu !
Salut seigneur hanuman.
Qu'est-ce que c'est ?
Hé, prends cet article sexy.
Bonjour.
Je ne t'épargnerai pas.
[Cris]
[Gémissements]
Se lever. Se lever.
Hé, lève-toi.
[Grognement]
[Cri continu]
Oh mon dieu !
Veux-tu me frapper ?
Frappez avec la main,
ne sortez pas le couteau.
C'est de la triche.
Hé arrête.
Oh mon dieu !
[Combats continus]
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Je suis votre gardien.
Je t'ai élevé.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Que faites-vous, les enfants ?
Écouter.
Tu es bon. Tu es bon.
[Grognements]
[Combats continus]
[Dans la douleur]
Clôture du chapitre.
Ne plaisante pas avec moi.
Allons chez mon frère.
Les enfants m'ont vraiment battu.
Oncle Dev, oncle Dev. - Merci oncle.
Merci oncle Dev.
D'accord.
Qui est mlle arun ?
Où se trouve arun ? - Où est-il allé ?
Je ne sais pas.
Arun est là.
Maladie maladie maladie
où vas-tu ? Tout va bien.
Pourquoi es-tu triste, arun ?
Votre voiture vous est plus chère qu'à moi.
Tu m'as laissé tranquille
et tu es parti ce jour-là.
Hé. Cette voiture ne
m'est pas si précieuse.
Tu es plus précieux pour
moi que cette voiture.
Savez-vous ? J'ai vu cette voiture
quand j'allais boire un verre hier soir.
Aide-moi. Aide-moi.
S'il te plaît. Aide-moi. S'il te plaît.
En entendant l'appel à l'aide,
j'ai perdu toute mon ivresse.
[Aboiement de chien]
Je me suis approché d'une manière
ou d'une autre de cette voiture.
J'avais peur en m'approchant.
Et après un certain temps, ce chien a
soudainement disparu de cet endroit.
Puis j'ai commencé à chercher ce chien.
Et après un certain
temps, ce chien est revenu.
C'était très en colère.
Dès que ce chien m'a vu, il a
commencé à me poursuivre.
Et j'ai commencé à courir devant.
Il me poursuivait et j'étais en avance.
J'ai en quelque sorte escaladé la porte.
Et après ça, j'ai commencé
à réparer cette voiture.
Après un certain temps, j'ai vu que le chien
commençait à manger la nourriture devant moi.
Et j'ai commencé à réparer cette voiture.
Après un certain temps, ce chien a
commencé à m'aider à réparer la voiture.
J'ai travaillé quelque temps...
...puis la voiture a été réparée.
[Son d'écoupement de chien]
J'ai emmené le chien faire une
promenade. Nous avons fait un long voyage.
Je buvais et le chien
profitait de l'air frais.
Nous allions faire un long
trajet en voiture ce soir-là.
Je n'ai jamais revu le chien après ce jour.
Il me manque encore aujourd'hui.
D'accord. Voilà donc l'histoire.
Partons d'ici. - D'accord.
Allons-y.
Savez-vous qui était au-dessus d’eux tous ?
C'était moi.
[Musique intense]
C'était moi. Se lever.
Allez.
[Sons de combat]
Allez. Allez.
Hé !
[Sons de combat]
[Cris]
[Musique intense]
[Éclaboussure d'eau]
[Battements sons]
Allez. Allez.
Éloigne-toi de moi.
Allez.
[Sons de combat]
[Musique intense]
[Cris]
[Brise de verre]
[Musique intense]
[Grognements]
[Brise verre]
[Musique intense]
[Gémissements]
[Musique]
[Applaudissement]
[Musique Douce]
Aller.
Quel est le problème ?
Tu as l'air très content.
Vous avez même eu beaucoup de publicité.
Je suis très heureux. Quoi
qu'il en soit, je suis Dev.
Gayatri.
Maintenant, quel est votre prochain plan ?
Veux-tu venir avec moi prendre un café ?
Quel genre de fille aimes-tu ?
J'aime celui qui parle le moins.
Et celui qui me prépare de bons plats.
Au fait, tu n'es pas mauvais. - Vraiment ?
[Des rires]
[Intro de la chaîne d'actualités]
Bonjour. Accueillir.
Je veux vous présenter un
personnage qui s'appelle mahesh.
Vous l'avez vu dans ce film.
Qui est l'Amour de tous.
C'est le héros préféré de tous.
Votre Dev ji préféré.
Bonjour, m. Dev. - Bonjour.
Avant cela, personne ne
faisait ce que vous faisiez.
Vous avez sauvé la vie de ces 10 enfants.
Vous les avez sauvés de la vente.
Et vous les avez renvoyés
chez eux sains et saufs.
L'un d'eux est arun.
Il est le personnage
principal de cette histoire.
Vous vous êtes inspiré de
lui et avez mis fin à l'histoire.
L'histoire de ce film est
basée sur un incident réel.
La vérité est la vérité.
Et la vérité ne peut être niée.
Et c'était très difficile de jouer un
personnage basé sur un incident réel.
De tels incidents se
produisent souvent de nos jours.
Et je crois que la façon dont les choses sont
montrées dans les films doit être montrée.
Ce n'est pas bien de le
présenter de manière brisée.
Tout ce que nous montrons
montre la réalité de cette société.
De nos jours, nombreux sont les parents qui
souhaitent se libérer de leurs responsabilités.
..Après avoir envoyé
leurs enfants à l'école.
Or, la responsabilité des enfants
n’incombe pas seulement à l’école.
C'est bien. Je suis d'accord avec toi.
Et vous avez fait du très bon travail.
C'est basé sur la vérité. Si c'est basé
sur la vérité, nous aurons des ennuis.
Il dit des bêtises.
Et c'est son propre argent.
Il dira ce qu'il veut lors de l'interview.
Que ce soit vrai ou faux.
- Alors quelle est la vérité ?
Qu'il en soit ainsi. Continuez le jeu.
Sardar, tu lui as donné de l'argent aussi ?
Fils, c'est ce qui arrive.
Quelqu'un d'autre mange et paie la facture.
Salutations.
Hmm...
Salutations, salutations !
Fils, n'abandonne jamais dans la vie.
Ayez foi en votre dieu !
Tout ira bien.
Que dieu te bénisse.
Si vous faites le bien, ce sera bien.