CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
Monsieur.
Lee Jaeman à Gangdong-gu
est sorti du périmètre autorisé.
- Vous en êtes sûre ?
- Oui.
Son bracelet électronique est intact,
il a bien quitté le périmètre.
C'est impossible.
Il serait allé si loin
en une minute ?
C'est peut-être une erreur de GPS.
Il n'a pas pu non plus
s'y rendre en voiture.
Mme Kim, trouvez-moi
des infos sur Lee Jaeman.
Il a 52 ans et ce n'est pas
un délinquant sexuel.
Il a deux antécédents d'agression et
il est en liberté conditionnelle...
pour encore vingt ans.
Il est sur la liste spéciale du NIS.
Le NIS ?
Suivons la procédure.
Prévenez le service
pénitentiaire local
et contactez la police
ainsi que le NIS.
- D'accord.
- Bien.
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
LYCÉE JEONGWON
Vous êtes qui, bordel ?
Pas mal.
Tu en veux encore ?
Qu'y a-t-il ?
Tu en redemandes ?
C'est pour ça
que tu aurais dû rester caché.
Crétin.
Montrez-vous.
Qui êtes-vous ?
On est désolés.
On n'a rien vu. On est désolés.
Ne nous tuez pas.
Je vous ai posé une question.
D'accord.
On n'est que des étudiants.
On ne sait rien.
Que des étudiants ?
- Oui.
Restez cachés.
Tu es bien surhumain.
C'est confirmé.
Tout sera fini
quand tu m'auras répondu.
À part toi, qui d'autre ?
Attention, Ganghoon !
Monsieur.
Où sont les dossiers ?
Quels dossiers ?
Vous allez mourir à ce rythme.
Je ne les ai pas.
Je ne vous épargnerai pas.
Je ne les ai pas, enfoiré.
Vraiment ?
Tant pis, alors.
Arrêtez !
Faites pas ça, enfoiré.
Ne te mêle pas de ça !
LYCÉE JEONGWON
Reprends-toi, Ganghoon.
Vous allez me faire pleurer.
On la joue comme ça ?
Où sont les dossiers ?
Il va finir par y laisser sa peau.
Lâchez-le.
Lâchez-moi, enfoiré !
Dites-moi.
- Où sont les dossiers ?
- Les dossiers sont...
Ganghoon !
ÉPISODE 19 : LA BATAILLE FINALE
C'est quoi, ce bordel ?
Vous osez frapper mon Ganghoon ?
Vous osez
vous en prendre à mon fils ?
Ganghoon.
Papa.
Pourquoi tu n'as pas tenu
ta promesse ?
Je suis désolé...
d'être en retard.
J'avais peur tout seul.
Je suis désolé
de t'avoir laissé seul.
Je suis désolé.
Ganghoon.
Je ne veux plus
être séparé de toi.
D'accord.
Tu as dû avoir mal.
Tu as dû avoir très mal.
Ça va, papa.
Je suis désolé d'arriver aussi tard.
Je suis désolé.
Vous allez bien, M. Choi ?
Oui, ça va.
J'ai encore des choses à faire ici.
J'ai un plan,
vous devriez mieux partir, monsieur.
On n'en a pas encore fini.
Pardon ?
Vous le connaissez ?
Non, je ne le connais pas.
Papa.
CAMP DE CONCENTRATION DE YODOK
Il n'est pas trop jeune ?
Comment un enfant a-t-il pu finir
dans ce trou ?
Son père était un traître.
Toute sa famille a été arrêtée
alors qu'elle se rendait
en Corée du Sud.
Ses parents ont été tués
et l'enfant passera
le reste de sa vie ici.
Vraiment ?
Tant pis pour lui.
C'est le fils d'un traître.
Je dois les attraper.
Je dois les attraper comme ça.
Si je ne veux pas que ça me gratte.
Ne meurs pas,
ou il y aura plus d'insectes.
Quand il y en a plus, ça me gratte.
Ça me gratte trop.
Je dois les attraper.
Je dois les attraper comme ça.
Si je ne veux pas que ça me gratte.
Encore un mort.
Ça pue.
Je dois attraper les insectes.
Je dois les attraper.
Il y a quelqu'un ?
On est en quelle année ?
C'est le jour ou la nuit ?
Réponds-moi.
Ne meurs pas.
Je ne vais pas mourir,
alors reste en vie.
Ou d'autres insectes vont arriver.
Allez, réponds-moi.
Toi aussi, tu es mort ?
Apparemment.
Il est peut-être temps...
que je meure aussi.
Ne mourons pas.
Essayons de survivre.
N'abandonnons pas.
Ganghoon !
Attention !
Ganghoon.
Ça va ?
Ça va.
Regarde-toi.
Il t'a bien amochée.
Je vais bien.
Je n'ai rien, regarde.
Mon père peut se faire tirer dessus
sans problème.
Tu me crois maintenant ?
Je te crois.
Mais ce n'est pas le problème.
Tu restes humaine pour autant.
En plus, je t'apprécie beaucoup.
Quand quelqu'un se fait frapper...
Quoi ?
Tu viens de dire un truc bizarre.
Sur le fait que tu m'appréciais.
Tu as dit
que tu m'appréciais beaucoup.
Un peu nul comme confession.
Je t'apprécie beaucoup aussi.
C'est confirmé ?
Oui, c'est confirmé.
Les deux sont surhumains.
Ça ne se déroule pas comme prévu.
Reviens immédiatement.
Maintenant ?
Les parents sont là.
La femme de Kim Doosik
a eu deux de nos hommes.
- Maman ?
- J'arrive tout de suite.
Vous deux.
Ne me suivez pas.
Expliquez-nous !
Ganghoon, ne fais pas ça.
Arrête.
Tu vas te faire mal à la main.
Ça te fait mal. Arrête !
Sors de là, Ganghoon.
La batterie semble
avoir court-circuité.
Elle a explosé
à cause de la surchauffe.
Je l'ai remplacée,
vous pouvez conduire sans problème.
Je vois.
- Merci.
- Pas de souci.
Huisoo.
Huisoo !
Réveille-toi, Huisoo !
Ça fait vraiment mal.
Ça va ?
Tu saignes...
- Ça va, Huisoo ?
- Oui.
- Vas-y.
- Oh non.
- Tu dois aller voir ta mère.
- Tu saignes.
Bongseok.
Kim Bongseok !
Je vais bien, je t'assure.
Va voir ta mère.
Je te rattraperai.
CHARGEUR PORTABLE
Bongseok
et Huisoo ?
Papa.
Je te protégerai...
jusqu'à...
la fin.
Papa.
- Papa !
- Ganghoon.
Ton père saura se débrouiller.
Je vais te sortir de là.
Non.
Tu fatigues, enfoiré ?
Ce salaud n'a plus d'énergie.
Merci.
Ton fils a sauvé ma fille.
Je t'en remercie.
Ton fils a bien grandi.
Mon Ganghoon.
J'en ai vraiment marre.
Il en reste combien ?
Qu'allez-vous faire ?
Je vais...
tous vous tuer.
Espèce de monstre.
J'ai une question.
Pourquoi...
essayez-vous de tous nous tuer ?
Je me fiche de devenir un monstre...
si c'est pour protéger mon enfant.
Tout sera...
bientôt terminé.
Mais...
avant ça...
- Huisoo !
- Désolée.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Je dois aller à l'école. Désolée !
- Je suis désolée.
- Attends.
Huisoo !
LYCÉE JEONGWON
Lim Jaeseok, tu es libre. Sors.
Tu attends quoi ? Allez, sors.
Je ne veux pas partir.
Je vous l'ai dit.
Je ne suis pas surhumain.
Je ne sais rien de tout ça.
Je ne veux pas partir d'ici.
Qu'est-ce qu'il a ?
Il vit ici depuis son enfance.
Il vit seul dans le noir
depuis plus de 20 ans.
Sa vue s'est détériorée,
il ne supporte pas la lumière.
Et il a peur de l'extérieur.
Il a raison.
J'aime bien être ici.
S'il vous plaît, laissez-moi ici.
Quand tu auras fini ta mission,
tu pourras revenir ici.
Non, merci. Je me plais ici.
C'est trop lumineux, dehors.
Ça me fait trop peur.
- Je ne peux pas ouvrir les yeux.
- Jaeseok.
Tu seras exécuté
si tu refuses l'ordre du parti.
Allez, sors !
Je m'appelle Kwon Yongdeuk.
Restons ensemble...
et ne mourons pas.
On a une mission. Sors de là.
Ça va aller.
Yongdeuk !
Ne meurs pas.
C'est quoi, ça ?
C'est près du lycée Jeongwon ?
Non, c'est au lycée même.
Signale-le.
Attends.
Ici M1.
On se rend au lycée Jeongwon.
Que se passe-t-il ?
- Que se passe-t-il ?
- Han Byul.
Ça va aller.
Allez !
Réveille-toi !
Lee Jaeman !
- Kisoo ! Han Byul !
- M. Choi !
M. Choi.
- Vous allez bien ?
- Oui.
Je vais l'aider.
- Vous allez bien ?
- Oui.
- Ça va ?
Ça va.
Sortons de l'école.
Dépêche-toi !
Va voir Ganghoon !
Ganghoon.
- Papa.
- Rentrons à la maison.
Rentrons à la maison.
Sous-titres : Jonathan Buczek