CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
LE RENSEIGNEMENT EST NOTRE FORCE
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
- Rien ?
- Non.
2003, NIS
Il a forcément laissé des traces.
Jang Juwon connaît trop bien
nos méthodes, monsieur.
Il a détruit les caméras
autour de chez lui.
Il a effacé toute trace de lui.
Et son compte bancaire ?
Son réseau téléphonique ?
Il a tout laissé derrière lui.
Désolée, monsieur.
Je ne pensais pas qu'il s'enfuirait
aussi subitement...
C'est à cause de sa fille.
On ne sait pas
si elle a hérité de son pouvoir.
Si, on le sait.
J'ai fait de nouvelles recherches
aujourd'hui.
Elle a quitté l'hôpital
une semaine après l'accident.
À vrai dire,
c'est incroyable
qu'elle ait survécu à cet accident.
Je vous assure que je prends
mon travail très au sérieux.
Huisoo. Reste où tu es.
La fille de Jang Juwon
a bien hérité de son pouvoir.
C'est quoi ?
Une proposition de projet.
PROJET DE DÉVELOPPEMENT
NATIONAL DE TALENTS
"Projet de développement
national de talents."
Je propose de former des enfants.
Ça vaut le coup d'essayer.
On a déjà le fils de Lee Jaeman.
Le fils de Lee Jaeman ?
Qu'allez-vous faire
d'un enfant de quatre ans ?
C'est pour ça
que c'est un projet de développement.
Il faut penser à l'avenir.
Vous lancez un projet
avec un seul enfant ?
Pas qu'un seul. On peut retrouver
Jang Juwon et sa fille.
Ça ne fait que deux.
Trois.
L'enfant de Kim Doosik.
- Très bien.
- Merci.
J'en suis convaincu.
Rien ne m'échappe.
En plus, Bongpyeong et Naju
ont également des enfants.
Et pour ceux qui ont fui ?
Je peux enquêter, je suis confiant.
Vous le savez, non ?
Je les traquerai sans relâche
et je les retrouverai.
Les surhumains actuels
seront un jour à la retraite.
On doit s'y préparer.
Un changement de génération
est inévitable.
C'est possible qu'il y en ait plus.
On doit fouiller tout le pays
pour trouver d'autres talents.
Je m'en occupe, monsieur.
Ça va prendre du temps.
Il nous faut un système organisé.
Un système organisé ?
On doit d'abord retrouver
le fils de Kim Doosik
et établir notre base
dans son secteur scolaire.
Tous les enfants vont à l'école,
après tout.
L'école ?
Monsieur Jo.
Je sais que l'éducation privée
est corrompue,
mais jusqu'où comptez-vous aller ?
Ça suffit.
Laissez tomber.
C'est un sujet important
pour notre nation.
C'est trop risqué.
Chef Min.
Non, M. le directeur adjoint.
C'est un projet à long terme.
Notre avenir est en jeu.
Nous devons trouver ces talents,
les entraîner et s'en occuper.
D'accord.
Essayons.
NIS
PROJET DE DÉVELOPPEMENT
NATIONAL DE TALENTS
PRÉCÉDEMMENT
- Vous prenez soin des dossiers ?
- Oui, bien sûr.
Je pense qu'on aura
de bons résultats cette année.
Bonjour, je m'appelle Jang Huisoo.
Ravie de vous rencontrer.
Vous en avez trouvé une ?
Rapproche-toi d'elle si tu veux.
Si leur existence est révélée,
on aura de gros problèmes.
T'es qui, bordel ?
Votre enfant va au lycée Jeongwon ?
Les examens sont finis
et le semestre se termine bientôt.
On devrait finir les examens.
C'est une nouvelle ère.
Il y a des milliards de smartphones.
Si quelqu'un voit un de vos enfants,
le monde entier l'apprendra
en un rien de temps.
Allez en Corée du Sud.
LYCÉE JEONGWON
GYMNASE
TRAVAUX EN COURS
GYMNASE INTERDIT D'ACCÈS
- Tu as vu ça ?
- C'était dingue.
C'était toi ?
Tu fais ton dur
et tu frappes les autres.
Tu joues à ça, maintenant ?
Va te faire foutre.
Tu n'es pas si différent de moi.
C'est toi qui as voulu jouer au dur
avec ta super force.
JANG HUISOO
Merci pour les ramyeon.
De rien.
Tu n'es pas blessée ?
Non. Grâce à toi.
Tant mieux.
Tu as des superpouvoirs ou quoi ?
Hein ?
Tu n'es pas obligé de me le dire.
À ta place, à l'épreuve pratique,
j'aurais eu un score parfait.
Mais tu t'en fiches, tu as été admis
avec l'action précoce.
J'ai fini mon examen.
Ton examen ?
Pour ton action précoce ?
Non.
Je ne vais pas à la fac.
Je veux travailler pour l'État.
C'est vrai,
tu avais des manuels différents.
Et tu restais tard
même après ta demande d'admission.
Je ne voulais pas rentrer tôt,
c'est tout.
Je vais à la bibliothèque, maman.
D'accord. Fais attention à toi.
3 ANS PLUS TÔT
J'y vais, papa.
SUPERMARCHÉ HOON
À plus tard, Ganghoon.
Vous connaissez mon père ?
M. Lee Jaeman.
Condamné à deux reprises.
Agression la première fois,
puis coups et blessures
sur des employés du gouvernement.
Il a reçu une peine supplémentaire
pour récidive.
Même après avoir purgé
une peine de dix ans,
il est toujours
en liberté surveillée.
Ton père
reste toujours à la maison, non ?
Ou plutôt,
il est obligé de rester à la maison.
Qui êtes-vous ?
Moi ?
Je suis proviseur.
Je ne te l'avais pas dit ?
Vous êtes proviseur ?
On peut dire que j'ai deux emplois.
NIS
JO RAEHYUK, CHEF DE SERVICE
Je ne comprends pas.
Pourquoi tu hésites ?
Ta famille peine financièrement.
Tu n'auras plus
à t'inquiéter de ton avenir
et le casier judiciaire
de ton père sera effacé.
Réfléchis bien.
Tu entres au lycée l'an prochain.
Viens dans notre école.
Tu t'y es pris tôt
pour choisir ta carrière.
J'ai choisi la mienne cette année.
Je suis jalouse.
Dépêchons-nous.
C'est presque l'heure.
Han Byul.
Tu peux pas filmer des vidéos ici
et ensuite les mettre en ligne.
Je te confisque ça, je te le rendrai
après la remise des diplômes.
- Monsieur.
- Allez, vas-y.
Entre.
Tu voulais me voir ?
C'est à quel sujet ?
T'en penses quoi
de l'accident dans le gymnase ?
Tu penses que c'est moi ?
Le semestre est presque fini.
D'accord.
Tu peux y aller.
SALLE D'ORIENTATION PROFESSIONNELLE
- C'est pas eux ?
- J'y pense.
Ne répète pas ce que je t'ai dit.
Garde-le pour toi.
Merci pour l'autre jour.
Je pourrais peut-être y arriver.
Je pourrais peut-être arriver à voler
encore plus vite et plus haut.
Je veux...
Je veux voler, maman !
Tu veux finir comme ton père ?
M. Yoon voulait me voir.
Pourquoi ?
Il a confisqué mon appareil photo
parce que je filmais à l'école.
Sérieux ?
Je ne comprends pas.
Avant, ça le dérangeait pas.
Franchement, c'est trop nul.
Il te le rendra plus tard.
Et mon compte YouTube a été supprimé.
Pourquoi ? Il a été bloqué ?
Aucune idée.
Je n'ai jamais enfreint le règlement.
J'avais plus de 200 000 vues.
- Ça me saoule.
- C'est trop nul.
Ton compte a peut-être été piraté.
Crée un nouveau compte
et remets ta vidéo en ligne.
Je vais au moins récupérer
ma carte mémoire.
Tu ne sais pas où elle est.
- Elle a raison.
- Sur le bureau de M. Choi ?
- Ou de M. Yoon ?
- Ils sont là.
Hé, le délégué de classe est là.
Il y a quoi entre eux ?
Asseyez-vous.
LES EXAMENS SONT TERMINÉS !
ON EST LIBRES !
Bien.
À cause de l'accident
dans le gymnase hier,
tous les cours de ce soir
sont annulés.
Ne traînez pas après les cours.
Rentrez chez vous.
Oui, monsieur !
Ce sera tout.
Tout le monde, saluez.
On vous aime.
- Jang Huisoo.
- Oui.
- Viens dans la salle d'orientation.
- D'accord.
Tu ne rentres pas ?
CHARGEUR PORTABLE
Tu n'as pas pu
t'entraîner hier, hein ?
Non.
Le gymnase va être en travaux,
tu ne pourras plus
t'entraîner là-bas.
Il y a un centre sportif
à Dunchon-dong.
Tu devras t'entraîner là-bas.
Ils ont tout l'équipement nécessaire
et ce sera parfait
vu que c'est fermé au public.
C'est inattendu.
Je sais, mais tu ne peux pas
te permettre de t'arrêter un jour.
Tu dois vraiment te concentrer
sur ton épreuve pratique.
Tu dois rentrer à l'université, non ?
C'est une autorisation pour aller
t'entraîner dehors. Prends-la.
D'accord.
Merci, monsieur.
Tu m'as fait peur.
Quoi ?
Choi Ilhwan t'a dit quoi ?
Pas grand-chose.
Fais attention.
Ne fais confiance à personne.
Trop bizarre.
Tu m'attendais ?
Oui. Enfin, non.
Tu m'attendais ou pas ?
J'étais perdu dans mes pensées.
Tu ne rentres pas ?
On n'a plus d'heure d'étude.
J'allais partir.
Qu'est-ce que tu as aujourd'hui ?
Où est ta gourde ?
Je ne l'ai pas prise.
Pourquoi ?
Je vais m'habituer
à ne plus la prendre.
Ta mère est au courant ?
J'ai eu une longue discussion
avec elle.
Ça va aller ?
Je ne peux pas vivre
comme ça éternellement.
À partir de maintenant,
je veux courir quand j'en ai besoin.
C'est à cause
de ce qui s'est passé au...
Oublie.
À la maison, je ne porte pas de poids
et je m'en sors bien.
Tant que tu n'es pas là...
Tu fais quoi ?
Je m'inquiète pour toi.
Allez, viens.
Où ça ?
Au centre sportif de Dunchon-dong.
- M. Choi m'a dit d'y aller.
- Je vois.
Et on mange quand ?
Que fais-tu encore à l'école ?
Tous les autres sont rentrés.
Dépêche-toi de...
Quel enfoiré...
BUREAU DU PROVISEUR
Ce sera mieux pour les enfants ?
J'espère.
Ma classe s'est bien plantée.
Tu n'as pas froid ?
Il fait froid ?
Tu n'as vraiment pas froid ?
Non, je n'ai jamais
attrapé froid de ma vie.
- Mais...
- T'inquiète, j'ai pas froid.
- Oui, mais même...
- Pas besoin d'insister.
Prends au moins ça.
Mon chargeur a chauffé.
C'est mignon.
Je trouve aussi.
Je parlais de toi.
Ça va, je t'assure.
Tu ne me crois pas non plus
quand je dis ça.
Je te crois.
Mais je m'inquiète, c'est tout.
Je sais.
J'ai faim.
- Allons manger.
- Du tteokbokki ?
- Du tteokbokki ? D'accord.
- Super.
FERMETURE TEMPORAIRE
Un autre élève avec un don surhumain
se retrouve être
dans la même école
et la même classe que mon fils.
Est-ce une coïncidence ?
Non.
C'est même possible...
qu'il y en ait plus d'un.
FRITEUSE
Bonsoir.
Deux tickets.
J'ai un portable maintenant.
Je devais te rembourser un ticket.
Au fait, pourquoi vous allez par là ?
C'est un rencard ?
Je vais m'entraîner.
Tu veux suivre une filière sportive ?
Moi aussi, c'est ce que je visais.
J'allais à votre école.
C'est vrai ? Trop bien.
- Un ancien élève.
- Vas-y.
On s'assied où ? Là ?
Monsieur, attendez.
Ça n'a pas marché. Réessayez.
- C'est un gros chargeur.
- C'est vrai.
C'est bien chaud.
C'est encore chaud, non ?
Ça ne marche pas ?
Vous avez une carte
de transport ou du liquide ?
Je peux voir votre téléphone ?
Votre carte de transport
n'est peut-être pas activée.
Vous ne pouvez pas enregistrer
une carte de transport avec ça.
Rendez-moi mon téléphone.
Pardon ?
Ah, oui.
Je vous laisse monter aujourd'hui.
Je veux manger plus de tteokbokki.
- Je veux aussi du gimbap.
- Ah oui ?
Le chauffeur...
Enfin, l'ancien élève...
C'est Bungaeman.
Bungaeman ?
Tu ne connais pas Bungaeman ?
Bungaeman.
Attaque...
Attaque éclair !
- On se détend.
- D'accord.
C'était le deuxième Bungaeman.
- Le deuxième ?
- Oui.
Mais il ne l'est plus.
Oui, mais même...
Héros un jour, héros toujours.
Attaque éclair !
Le Bungaeman que j'attendais
est apparu sous mes yeux.
J'étais si nerveux que j'ai fait
semblant de ne pas le connaître.
J'ai réussi qu'à lui dire bonjour.
Vraiment ?
- C'était mon superhéros.
- D'accord.
C'était mon héros.
- Je vois.
- Oui.
Il est trop cool.
LYCÉE JEONGWON
Tout le monde est parti ?
- Qui est de garde ?
- Choi Ilhwan.
Il ne doit rester
plus que lui, alors.
D'accord.
- Au revoir.
- Bonne soirée.
Les cours sont terminés,
vous ne pouvez entrer.
Je suis un parent.
Que venez-vous faire ici ?
Je viens voir M. Choi Ilhwan,
le professeur de la terminale trois.
J'aimerais lui parler.
Allez en salle d'orientation
au quatrième étage.
- Merci.
- Pas de souci.
Oui, maman ?
Où es-tu ?
Je suis...
Je suis sur le chemin du retour.
Je suis sortie. Rentre directement.
Je vais peut-être rentrer tard,
ne m'attends pas pour manger.
- C'était ta mère ?
- Oui.
Le chemin du retour, hein ?
C'est...
Ce bus a un itinéraire circulaire,
je suis bien sur le chemin du retour.
Tu as menti à ta mère.
Elle n'est pas à la maison.
Je peux rentrer
un peu plus tard aujourd'hui.
Honte à toi.
Je peux t'aider à t'entraîner.
- T'es trop gentil.
- Oui.
Oui, papa ?
Où es-tu ?
Je vais dans un centre sportif.
Un centre sportif ?
Oui, le gymnase est fermé,
M. Choi m'a dit d'aller là-bas.
Vraiment ?
Ne reste pas dehors aujourd'hui.
Rentre à la maison. D'accord ?
D'accord. Je rentre tout de suite.
Tu ne descends pas ?
Pourquoi ? Je dois m'entraîner.
Honte à toi.
Rien.
C'est moi.
Lee Mihyun et Guryongpo
sont à l'école en ce moment même.
Entrez.
Entrez...
Vous êtes M. Choi Ilhwan ?
Oui, c'est moi.
Désolé, je n'ai rien d'autre
à vous offrir.
J'ai entendu qu'il y avait eu
un accident à l'école.
Que s'est-il passé ?
Oh, ça ? Eh bien...
On a eu un petit accident au gymnase.
L'équipement en faute
n'était pas tout récent.
Heureusement,
plus de peur que de mal.
Personne n'a été blessé.
- Tant mieux.
- Oui.
Il paraît qu'un élève
a empêché l'accident.
Qui était-ce ?
Notre délégué de classe.
Comment s'appelle-t-il ?
Lee Ganghoon.
Il est surhumain ?
Les enfants aiment
ce genre d'histoires, non ?
Cet élève est plutôt athlétique,
mais le qualifier de surhumain,
c'est un peu exagéré.
Mon fils l'a vu également.
La situation était chaotique,
les étudiants ont peut-être exagéré
ce qu'ils ont vu.
Pensez-y. Un gars a sauvé une fille
d'une situation dangereuse.
Les enfants sont
facilement impressionnés.
À leurs yeux, le délégué de classe
avait peut-être l'air surhumain.
Vous pensez...
que c'est ce que mon enfant
a ressenti ?
J'imagine.
Il a sûrement dû le trouver cool.
Ça a dû être très mouvementé, ici.
C'est vrai.
Ça a été mouvementé,
mais l'école est focalisée
sur les carrières universitaires
des élèves.
On a été en mesure
de résoudre ça discrètement.
Je vois.
Mais ça n'affectera pas l'entrée
de mon enfant à l'université, si ?
Bien sûr que non.
Les examens sont finis
et ça n'affectera pas non plus
les cours restants.
Mon enfant n'a pas de bonnes notes,
ça m'inquiète.
Bongseok n'a peut-être pas
les meilleures notes de l'école,
mais il n'aura aucun problème
à aller à l'université.
Comment savez-vous
que je suis la mère de Bongseok ?
Kisoo !
Kisoo... Que s'est-il passé ?
Tu fous quoi ?
Appelle une ambulance !
C'est bien enflé.
Ne bouge pas.
Tu attends quoi ?
LYCÉE JEONGWON
Excusez-moi.
Qui êtes-vous ?
Je suis un parent,
je dois parler au professeur.
Le professeur principal
de la terminale trois est encore là ?
Vous avez pris rendez-vous ?
Non.
Nous avons reçu l'ordre d'inspecter
suite à un accident à l'école.
Comme ça venait
du ministère de l'Éducation,
nous avons réduit
les heures de cours.
Comme vous le voyez,
il n'y a plus personne.
Puis-je faire le tour de l'école ?
- Mais...
- Les cours sont finis.
Je ne dérangerai personne.
- Vous n'êtes pas du personnel.
- Je suis un parent.
D'accord. Allez-y.
RENSEIGNEMENT NATIONAL
ÉTUDES
BUREAU DU PROVISEUR
Arrêt : centre commercial de Dunchon.
- On y est ?
- Oui.
Prochain arrêt : parc de Dunchon.
Tu vas faire quoi ?
Du saut en longueur.
- Ah oui ?
- J'essaie autre chose ?
Je ne vous ai jamais dit
que j'étais la mère de Bongseok.
Je vous ai vue
sur les réseaux sociaux de Bongseok.
Désolé de dire ça, mais Bongseok
a été élevé par un seul parent,
c'est pourquoi
je prends plus soin de lui.
Il y a un problème ?
Non.
Je m'excuse.
Nous redoublerons d'efforts
pour que ce genre d'accident
ne se reproduise plus.
Si c'est tout
ce dont vous vouliez me parler...
Monsieur Choi.
Oui ?
Quand avez-vous commencé ce travail ?
Comment ça ?
Quand avez-vous commencé
à enseigner ?
Non...
C'est impossible.
Il est passé où ?
Qui êtes-vous ?
JE TRAVAILLE DUR POUR LE BONHEUR
D'AVOIR MA PROPRE MAISON
Qu'y a-t-il dans ces dossiers ?
Les données biologiques
de ces surhumains, j'imagine.
Et si on ne met pas la main
sur ces dossiers ?
Ils ne nous en apprendront pas plus
que les enfants eux-mêmes.
On peut aller les chercher un par un.
Dans ce cas...
on est autorisés à tuer tous ceux
impliqués dans cet entraînement ?
C'est évident, non ?
On peut donc tuer les adultes,
mais que fait-on des enfants ?
Quelle est la situation ?
Venez à la porte de derrière.
On y va ?
FIN DE SERVICE
Monsieur, arrêtez le bus !
- Qu'est-ce qu'il fait ?
- Arrêtez !
Vous faites quoi, bordel ?
Arrêtez le bus !
Sous-titres : Jonathan Buczek