CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
FIN DE SERVICE
Monsieur !
COMMISSARIAT
Huisoo !
- Ouvrez la porte.
- Ouvrez !
- Descendez.
- Par ici.
Ça va ?
Quoi ?
Monsieur Choi.
Désolé.
Vous disiez ?
Quand avez-vous commencé
à enseigner ?
Ah, oui.
Ça fait environ dix ans.
C'est comment...
d'être professeur ?
2004, SERVICE
DE RENSEIGNEMENT NATIONAL
DONNÉES PERSONNELLES
CHOI ILHWAN
FORCES SPÉCIALES : 1996-1999
NIS : 2001-
Vous étiez un soldat
et un athlète national de kendo ?
Oui, monsieur.
- Vous voulez être un agent d'élite ?
- Oui.
Comment avez-vous découvert
notre existence ?
J'ai rencontré M. Jo Raehyuk
lors de l'élimination
des espions armés il y a huit ans.
Et pourquoi voulez-vous
être un agent d'élite ?
Je veux anéantir les dangereuses
ambitions de la Corée du Nord
et aider mon pays
au mieux de mes capacités !
Gardez ça pour vous.
Soyez honnête avec moi.
À Gangneung, il y a huit ans,
mes camarades sont morts
et je n'ai rien pu faire pour eux.
Je me sentais impuissant.
C'est là qu'un agent d'élite
nous a sauvés.
J'ai entendu parler de l'existence
d'un groupe d'agents d'élite.
J'aimerais les aider.
Les aider ?
Venez là.
Vous savez
ce qu'est un agent d'élite ?
Un agent d'élite
travaille pour le pays
en maintenant son identité cachée.
Pour cacher son identité,
il doit mentir
à sa famille et à ses amis.
Vous vous en sentez capable ?
Oui, monsieur.
Et vous ne vous plaindrez pas,
quoi qu'on vous dise ?
Non, monsieur.
Votre mission
consiste à entraîner des surhumains
afin qu'ils travaillent pour le pays.
C'est un projet vital
pour la sécurité nationale.
Vous devez vous montrer objectif
lors de leur éducation.
Oui, monsieur.
Jugez les élèves
de manière strictement objective.
Tout sentiment subjectif et personnel
ne fera qu'entraver votre jugement.
Ne perdez jamais votre sang-froid
et oubliez toute émotion futile.
Bien, monsieur.
Peu importe
le temps que vous y passez,
vous devez respecter ce principe.
Bien, monsieur.
Choi Ilhwan.
Oui, monsieur !
Vous êtes un agent d'élite.
Merci, monsieur !
ÉPISODE 16 : DOUBLE IDENTITÉ
BIENVENUE AU LYCÉE JEONGWON
Vous serez désormais
un professeur de lycée.
PDNT
Vous aurez l'occasion
d'observer les élèves de près.
PDNT
DONNÉES PERSONNELLES
NOM : JEON YOUNGSEOK
NOM : JEON GYEDO
CHOI ILHWAN
Je suis Choi Ilhwan,
professeur d'EPS.
Je serai votre professeur principal.
C'est tout.
Tout le monde.
Saluez le professeur.
- Bonjour.
- Mes...
- C'était quoi, ça ?
- On n'est pas à l'armée, monsieur !
GYMNASE
- Un, deux...
- Un...
Trois, quatre.
Bordel...
Monsieur, je veux quelqu'un d'autre.
Je ne peux pas continuer.
Toi, change avec moi.
- Continue avec lui.
- Non.
- Monsieur, s'il vous plaît.
- Arrête.
- C'est bon, assieds-toi.
- Bon sang.
Ça fait mal, bordel.
C'est bon.
- Va t'asseoir.
- Oui, monsieur.
Reculez.
Le proviseur est cinglé.
- Pourquoi une pile ?
- On s'en fout.
Il nous laisse fumer tranquilles.
Prenons le chemin le plus simple.
Nous serons rapidement fixés.
Est-ce vraiment nécessaire ?
S'il est battu à mort,
il fera tout pour survivre.
Mais il est encore jeune.
Écoutez-moi, M. Choi.
Il va bientôt avoir son diplôme.
Le temps presse.
Il faut au moins qu'on signale
si c'est un oui ou un non définitif.
- Mais...
- Choi Ilhwan.
C'est un ordre.
Finissons-en vite.
- Allez, magnez-vous.
- Quoi ?
Tiens.
On fait ça vite.
Attendez...
Vous y allez trop mollo.
Enfoiré.
- Connard.
- Putain d'enfoiré.
- Bâtard.
- Enfoiré.
Salaud.
POUVOIR : OUI
Les gars, poussez-vous.
On se casse.
C'était relou.
J'avais l'air de quoi ?
D'un putain d'idiot.
SCORE : B
RÉSULTAT : NON QUALIFIÉ
L'audiovisuel et le divertissement ?
Pourquoi ça ?
Tes résultats
ne sont pas assez bons...
pour une filière sportive.
C'est vous qui me l'aviez conseillée,
et c'est ce que j'ai fait.
L'école pensait
que tu serais un très bon sportif,
mais non.
Le proviseur a dit à ma mère
que j'avais du potentiel.
C'est pour ça que je suis venu ici.
Je suis désolé.
- Bonjour.
RENTRÉE DES CLASSES 2008
Bonjour.
- Sérieux ?
- C'était génial.
Silence. Va t'asseoir.
Oui, monsieur.
Suivant.
- C'était incroyable.
- T'es trop forte.
- Comment t'as fait ?
- Je sais pas.
- Je m'y attendais pas.
- Incroyable.
J'ai juste sauté.
Les enfants.
Qu'est-ce qui se passe ? Ça va ?
Monsieur !
Joyeuse fête des profs !
L'amour que nous avons reçu
de notre professeur
Est tellement fort
Plus nous l'admirons
Plus son amour est fort
Il nous enseigne
À être décents et justes
L'amour que nous avons reçu
de notre professeur
Est aussi fort
que celui de nos parents
M. CHOI, VOUS ÊTES LE MEILLEUR !
MERCI
SALLE D'ORIENTATION
PROFESSIONNELLE
Il y a une chose que je sais sur toi.
Tu vois à travers les objets.
Pardon ?
Ne t'en fais pas. Tu peux me le dire.
Combien de doigts j'ai dépliés ?
Aucun.
Merci de me faire confiance.
J'ai dit non.
J'ai tout arrangé.
Dis simplement que tu es malade.
Je m'occupe du reste.
Qu'est-ce que tu en sais ?
Je sais tout ce qu'il y a à savoir.
- Seeun...
- Maman.
Écoute-moi, s'il te plaît.
Je ne veux pas que tu souffres.
Tu comprends ?
Je suis désolée.
Tu ne devrais pas vivre comme moi.
Maman.
ÉPREUVES PRATIQUES MAJEURES
NOTE : CINQ
DONNÉES PERSONNELLES
NOM : YANG SEEUN
DON : CAPACITÉS PHYSIQUES ACCRUES,
VISION À RAYONS X
GYMNASE
- Très bien, tu peux le faire.
- D'accord.
Prépare-toi.
Tu ne te sens pas bien ?
C'est rien.
Qu'y a-t-il ?
On recommence.
Saute avec les deux pieds.
Prépare-toi.
Voilà.
Hé...
Seeun.
- Hé.
- Seeun !
- Quoi ?
- Elle va bien ?
- Seeun !
Elle s'est évanouie ?
Elle va bien ?
Seeun !
- Yang Seeun !
- Qu'est-ce que t'as ?
- Seeun.
- C'est horrible.
LA DÉFUNTE YANG SEEUN
Je suis désolé, madame.
J'ignorais que mon élève...
avait un cancer.
Vous êtes donc son professeur.
SERVICE DE RENSEIGNEMENT NATIONAL
Vous êtes qui, déjà ?
Choi Ilhwan, monsieur.
Choi Ilhwan...
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Le dossier du PDNT
du lycée Jeongwon...
Ah, l'école. Attendez une seconde.
C'est dur, hein ?
Courage.
Non, là-bas.
Pas mal.
Touchez-le.
Attendez.
Allez.
- Venez jouer avec nous.
- Oui, venez.
Il nous manque une personne.
Je suis trop fort pour vous.
- Allez.
- Venez jouer.
- Avec vous, on peut gagner.
- J'arrive.
Super.
Vas-y, lance-la !
Vous allez être en retard !
Dix, neuf,
huit, sept,
six, cinq...
Vite.
Quatre, vite.
Trois, deux, un. Le temps est écoulé.
- Non, s'il vous plaît.
- Laissez-nous entrer.
C'est bon, je vous laisse entrer.
- Merci !
- Vous nettoierez les toilettes.
- Quoi ?
- Les toilettes ?
Oui, en échange de ma bonté.
Vous n'avez pas le droit.
Bien sûr que si. Allez, dépêche-toi.
Je veux vous voir courir !
LYCÉE JEONGWON 2010
TABLEAU COMPARATIF DES NOTES
KIM HYUNJI
CORÉEN, MATHÉMATIQUES,
LANGUES ÉTRANGÈRES...
Ces gamins ont fait de gros progrès.
RENTRÉE DES CLASSES 2011
Bonjour.
RENTRÉE DES CLASSES 2012
RENTRÉE DES CLASSES 2013
Dépêchez-vous.
RENTRÉE DES CLASSES 2014
Je ferme le portail.
SALLE D'ORIENTATION
PROFESSIONNELLE
BUREAU OCCUPÉ
Ça suffit.
Je crois que tu as fait un trou.
Tu devrais pouvoir faire ça
sans crier.
Je vais m'entraîner.
RESPONSABLE : CHOI ILHWAN
Regardez la montre.
Vous commencez lentement
à vous endormir.
- Détendez-vous.
- Dis-moi.
Ça va être long ?
Normalement, non...
Repose-moi ça.
RESPONSABLE : CHOI ILHWAN
RÉSULTAT : NON QUALIFIÉ
LYCÉE JEONGWON
Youngtak, tu vas changer d'école ?
Oui.
Tu es en terminale.
Tu dois te concentrer sur tes études.
Ce n'est pas le moment...
de changer d'école.
DONNÉES PERSONNELLES
NOM : KIM YOUNGTAK
TRANSFÉRÉ
Cela va prendre du temps.
Même si vous n'obtenez pas
de résultats, vous devez continuer.
RESPONSABLE : CHOI ILHWAN
Saluez-vous.
Je m'appelle Yoon Sungwook.
Je serai votre assistant.
Mon assistant ?
Il y a beaucoup
de potentiel cette année.
Il est temps pour nous
d'obtenir des résultats.
Agent Yoon, faites-moi des rapports
détaillés de tout ce qui se passe.
Bien, monsieur.
Je peux m'occuper de mes élèves.
Vos élèves ?
Bon sang.
Vous deviez vous comporter en prof.
Mais n'oubliez pas
que vous n'êtes pas un vrai prof.
Je vous ai dit de vous saluer.
Mes respects.
Observez de près...
le fils de Kim Doosik.
N'oubliez pas,
vous n'êtes pas un prof.
- Bonjour.
RENTRÉE DES CLASSES 2016
- Salut.
- Bonjour.
Salut.
Bonjour.
DONNÉES PERSONNELLES
NOM : LEE MIHYUN
NOM : KIM BONGSEOK
DONNÉES PERSONNELLES
NOM : KIM DOOSIK
Bonjour.
- Bonjour.
Bonjour, je m'appelle Jang Huisoo.
Ravie de vous rencontrer.
C'est tout ?
- Oui.
- Présente-toi.
DONNÉES PERSONNELLES
NOM : JANG HUISOO
PLAN DU LYCÉE JEONGWON
SALLE D'ORIENTATION
Vous êtes le professeur principal
de la classe de terminale 3 ?
Oui, c'est bien moi.
Choi Ilhwan.
Ravi de vous rencontrer.
Je suis le père de Jang Huisoo.
Mais...
qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous êtes en réunion ?
Merci d'avoir pris le temps
de me recevoir.
- Désolée pour le dérangement.
- Aucun problème.
Asseyez-vous.
Je vous apporte du thé.
Caméra.
Je n'ai rien d'autre à vous servir.
Nous n'avons que du thé vert, ici.
Ça ne vous dérange pas ?
Non, ça ira.
Ouvrez la porte.
Je dois nettoyer.
Pourquoi vous n'ouvrez pas ?
Je vous ai vu entrer.
Cette foutue Sino-Coréenne...
Quoi ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
Je dois nettoyer.
Faites-le demain.
Ça ne peut pas attendre.
Vous vous fichez de moi ?
- Bon sang.
- Merci.
Merde...
Je n'ai même pas pu...
Il a dû y avoir un dysfonctionnement
au niveau de la batterie.
Vous avez eu
un problème de batterie ?
Bon, très bien.
- Je vais prendre vos coordonnées.
- Allons-y.
J'ai menti à mon père.
Et tu as menti à ta mère.
- C'est vrai.
- Allons-y.
D'accord.
- Vite.
- Alors, 4028...
Vous êtes un conducteur
de la ligne de bus 304, correct ?
Oui.
Ton chargeur.
Je l'ai fait tomber.
T'inquiète, j'irai voir Bungaeman.
Lui et moi, on s'entend bien.
- Tu es sûr ?
- Mais oui.
- Vite, allons-y.
- D'accord.
J'ai découvert
que quelqu'un avait dévissé
l'écrou rouillé.
La femme qui vient de partir
est quelqu'un que je connaissais.
Son enfant et le mien.
Ils sont dans la même classe, non ?
Et le garçon qui a sauvé ma fille.
Il l'est aussi, j'imagine.
Oui.
Je me souviens de quelqu'un
qui bougeait de la même façon
que le garçon qui a sauvé ma fille.
Je crois savoir...
qui est son père.
Aussi...
quand ma fille a été renvoyée
de son ancienne école,
vous êtes la seule école
à l'avoir acceptée.
Elle a rejoint votre classe.
Les enfants de trois personnes
qui se connaissaient
se retrouvent dans la même école
et la même classe.
Serait-ce une coïncidence ?
C'est...
Une dernière chose.
Les caméras
qui surveillent les enfants.
J'aimerais comprendre.
CHOI IL-HWAN
Au début,
je vous soupçonnais
parce que vous étiez
leur professeur principal.
Mais...
juste là...
il y a une autre caméra au plafond.
Vous devriez venir.
Il y en a une dans le couloir
du rez-de-chaussée.
Deux dans la salle d'orientation
au quatrième.
Un dans la salle des profs
au deuxième étage.
Un dans la salle d'étude
du troisième étage de l'annexe.
Une caméra ici vous serait inutile.
Vous ne saviez pas...
que vous étiez surveillé ?
Non.
Qui êtes-vous ?
INJE, GANGWON-DO
À douze heures !
Seokchan !
On avance !
Bordel !
Grenade !
Quoi ? C'est pas possible.
BUREAU DU PROVISEUR
Qui êtes-vous ?
Je suis un parent.
Est-ce que le proviseur est là ?
Il est déjà parti.
Vous travaillez tard.
Je dois tout nettoyer.
Hé, toi !
Qu'est-ce que tu fais ?
J'ai oublié quelque chose à l'école.
L'école est fermée. Reviens demain.
Mais j'en ai vraiment besoin.
Lis ça.
INSPECTION EN COURS
Rentre chez toi.
Monsieur, s'il vous plaît.
Non, va-t'en.
Allez.
Dis-lui de venir au signal.
JEONGWON
ZONE NON-FUMEUR
Sous-titres : Nicolas Buczek