CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
ACCÈS INTERDIT
Monsieur Kim.
On doit envoyer ça avant 16 h.
Oui, j'ai reçu le fax,
mais j'ai besoin
de quelques confirmations avant.
Oui, d'accord.
- Oui.
- Relisez les documents. Merci.
Ici Lee Mihyun,
de l'équipe stratégique.
M. Min veut vous parler.
D'accord, merci.
Pourquoi on doit tous
marcher sur des œufs à cause d'elle ?
ÉPISODE 9 : LES HUMANISTES
Entrez.
LE GOUVERNEMENT PRÔNE LA PAIX
BASÉE SUR UN ACCORD INTER-CORÉEN
Vous m'avez appelée ?
Oui. Prenons un café.
Mme Kim, apportez-nous de l'eau.
- Je vais préparer le café.
- Non, allez chercher de l'eau.
Laissez ça !
Faites ce que je vous dis !
Désolée, monsieur.
Cette fille est encore
plus inutile qu'un distributeur.
On devrait virer tous les incapables.
Ils fusionnent
des divisions de l'ANSP
et je dois virer
des gens de mon service.
Un gouvernement pour le peuple,
mon cul.
Ils ne comprennent pas
l'importance de l'ANSP.
Le gouvernement est censé avoir
une continuité politique.
Ils ne peuvent pas tout recommencer
dès qu'un autre prend le pouvoir.
Vous n'en buvez pas ?
Non merci, monsieur.
Je n'aime pas le café.
Il est bon.
La mission avance bien ?
Le directeur adjoint
ne tolérera pas un autre échec.
Ça ne se terminera pas
par une simple mesure disciplinaire.
Il se débarrassera de vous
dès qu'il vous jugera inutile.
Disons que vous n'avez pas échoué.
Pardon ?
Et si vous poursuiviez
votre mission ?
Pourquoi ?
Vous dites ça pour moi ?
Je le dis pour moi.
Comme ça...
je pourrai continuer à vous voir.
Oui.
Ça avance bien.
C'est l'occasion
de rattraper votre erreur
lors de l'opération Mouette.
Si vous réussissez,
je vous promets une promotion.
Merci.
Mais n'oubliez pas
le revers de la médaille.
D'après vos observations,
comment est Kim Doosik ?
Dans les séries, les rôles principaux
ont toujours les meilleures places.
Vous regardez beaucoup de séries.
Apparemment,
leurs affaires marchent si bien
qu'ils restent ouverts tard le soir.
Ce serait bien de se faire livrer
des côtelettes de porc.
Se faire livrer ?
Je ne peux me faire livrer
que des plats chinois
pendant mes heures sup.
Ils n'acceptent même pas
si j'en prends que pour une personne.
Je suis sûr qu'un jour,
on en livrera de toutes sortes.
Et ils livreront pour une personne.
- Impossible.
- On ne sait jamais.
Ça m'étonnerait.
Bon appétit.
Vous verrez.
Oh non, ma manche...
C'est sûr que ça a un avantage.
Quoi donc ?
Une tache ne se voit pas
sur votre costume.
On porte tous des costumes noirs
dans notre entreprise.
Le bâtiment est tout gris
et les gens sont tous en noir.
Et j'ai un humour noir.
Quelle couleur aimez-vous ?
Tout sauf les couleurs foncées.
Ma voiture est blanche.
Je l'ai fait exprès.
Quand je regarde par la fenêtre,
elle ressemble à un grain de riz
tombé accidentellement
sur une feuille d'algues
avant qu'on roule le gimbap.
Donc, vous aimez le blanc.
J'aimerais vous montrer un jour.
Quand on vole dans le ciel
un jour de neige
et qu'on regarde en bas...
Non, j'aime le violet.
Le violet ?
Je suis trop habituée
à voir des couleurs foncées.
J'ai appris à aimer
les couleurs vives
et le violet est devenu
ma couleur préférée.
Tous les rideaux chez moi
sont violets.
Vous saviez ?
On dit que ceux qui aiment le violet
sont fous.
Donc, vous êtes folle.
On dirait
que je me sens à l'aise avec vous.
Ça me plaît.
Vous dites toujours ce genre de chose
de façon aussi décontractée ?
Vous êtes toujours comme ça ?
Non, pas toujours.
Vous êtes comment, alors ?
Irréprochable, froid et réservé.
Mais pas maintenant ?
Parce que je suis avec vous.
Vous n'arrêtez pas de plaisanter,
je n'arrive pas à savoir
si vous êtes sérieux ou non.
Je suis sérieux.
J'apprécie vraiment
de manger avec vous.
Alors ? Comment est Kim Doosik ?
C'est quelqu'un de très sérieux.
Vous n'avez rien découvert
de spécial à part ça ?
Que voulez-vous dire, monsieur ?
Vous ne savez pas ?
Pardon ?
Vous ne connaissez pas son secret.
Son secret ?
Ça veut dire qu'il ne s'est
toujours pas ouvert à vous.
De quel secret parlez-vous ?
C'est à vous de le découvrir.
Oui, monsieur.
Vous pouvez y aller.
Vous devez vous rapprocher
encore plus de lui.
Je vais faire de mon mieux.
N'oubliez pas.
C'est une opération officielle.
Oui, monsieur.
Mettez deux cuillères de café
et de la crème,
plus trois sucres.
- Pardon ?
- Il aime quand c'est sucré,
alors remuez doucement
jusqu'à ce que le sucre ait fondu.
- D'accord.
- Et portez plutôt du foncé.
Le noir est le choix le plus sûr.
Ne portez pas de talons hauts.
C'est dur pour vous toute seule.
Soyez forte.
Moi aussi, je suis seule.
Merci, madame Lee.
Pleurer devient une habitude,
ce qui devient alors une faiblesse.
Ne pleurez...
Ne pleurez
que si vous êtes vraiment à bout.
Hé, Lee.
Entrez.
Où étiez-vous ?
M. Min voulait me voir.
Rendez-moi compte de votre réunion.
C'était une réunion privée.
Je vois. La mission secrète ?
C'est pour ça que vous filez
comme un rat tous...
Je ferme la porte.
Quoi ? Pourquoi ?
On va nous entendre.
Laissez-la ouverte !
On travaille tous ensemble,
alors c'est quoi ces conneries...
C'est parce que vous êtes
un ancien agent ?
Malgré tout, vous ne pensez pas
que vous devriez rendre compte
à votre supérieur immédiat
quand vous quittez votre bureau ?
J'ai reçu l'ordre de rendre compte
directement à M. Min.
Directement ?
Je vois.
Vous lui rendez compte directement.
Vous êtes en communication directe
avec M. Min depuis votre arrivée ?
Certaines personnes ici
ne lui ont jamais adressé la parole.
On travaille dur, à essayer
d'obtenir des augmentations.
On travaille dur tous les jours
pour obtenir une promotion.
Très bien, Lee. Venez là.
Et le travail que je vous ai donné ?
J'organise les données
du premier trimestre.
Finissez ça aujourd'hui
et rendez-moi compte demain matin.
Qu'y a-t-il ?
Pourquoi vous ne répondez pas ?
Je suis analyste
et sous-responsable de sixième rang.
Appelez-moi Mme Lee
ou Mme Lee Mihyun.
Allez travailler.
Lee.
Oui, madame.
Monsieur Kim ?
C'est le quatrième étage... Quoi ?
Attendez...
Que se passe-t-il ?
Désolé si je vous ai fait peur.
Je voulais vous faire la surprise.
Attendez...
Mais alors...
Vous pouvez voler ?
Oui.
Je viens vous livrer.
Une côtelette de porc volante.
Vous êtes pas croyable.
Et la soupe est dans un thermos,
elle est encore très chaude.
Faites attention.
Monsieur Kim.
Merci.
Avec plaisir.
Je veux dire...
Merci de m'avoir dit votre secret.
Bon appétit.
Pourquoi il est parti par là ?
Et si quelqu'un le voyait ?
J'aimerais vous montrer un jour.
Quand on vole dans le ciel
un jour de neige
et qu'on regarde en bas...
Il ne plaisantait pas.
Merci pour le repas.
Tu vises toujours exactement
au même endroit.
C'est comme ça qu'on peut
neutraliser la cible sans la tuer.
Pourquoi ne pas juste viser
les membres ?
En général,
il faut s'infiltrer discrètement.
Si on tire
entre les poumons et les bronches,
ils ne peuvent plus parler.
Mais ils ne risquent pas de mourir
d'une hémorragie interne ?
Pas avec un peu de chance
et un traitement d'urgence.
Tu essaies de ne tuer personne
en dehors de notre cible.
C'est le mieux que je puisse faire.
C'est très humain de ta part.
Alors, je devrais prendre
ta position de tir ?
Ta position de tir est correcte.
J'ai juste l'habitude.
J'imagine que ça te va mieux
vu que tu tires des airs.
Je m'entraîne aussi régulièrement.
Vu que ça fait longtemps,
j'ai préparé beaucoup de balles.
Ça fait longtemps ? Attends, Doosik.
Tu n'arrêtais pas de me dire
que tu allais t'entraîner...
Mes pauvres oreilles...
J'y vais.
Attends-moi.
Entraîne-toi plus.
Tu vas voir qui ?
Laisse-moi venir.
Pourquoi il est parti aussi vite ?
C'est le printemps.
Le printemps ?
La brise printanière est agréable.
Je ne comprends pas.
Mets ton casque.
Quoi ? Attendez.
C'était bon ?
Oui, très bon.
Vous n'êtes pas surprise ?
- Par quoi ?
- Que je vienne à l'improviste.
Je savais que vous viendriez.
Vous n'avez pas l'air si heureuse
de me voir.
On s'est vus hier.
Je savais que vous alliez venir
car j'ai entendu les coups de feu.
Vous entendez les coups de feu
depuis le sous-sol ?
J'ai une bonne ouïe.
Mais on est au quatrième.
J'ai une très bonne ouïe.
Quand j'ai appris
que vous étiez un agent d'élite,
j'étais très nerveuse.
Mais vous n'êtes pas tout à fait
ce que je m'étais imaginé.
Vous n'arrêtez pas de plaisanter
et vous laissez facilement
transparaître vos émotions.
Vous êtes déçue ?
C'était...
un peu inattendu.
Pour être honnête...
j'ai travaillé dans l'ombre
toute ma vie.
Je côtoie très peu de gens.
J'ai du mal
avec les interactions sociales.
Mais je voulais que vous ayez
une bonne opinion de moi.
Je ne voulais pas
avoir l'air trop coincé.
Si j'ai donné l'impression
que je ne faisais que plaisanter,
excusez-moi.
Pour être honnête, j'étais sérieux.
Je suis ici avec vous
parce que je sais
que vous étiez sérieux.
Comment vous le savez ?
Je viens de vous dire
que j'ai une très bonne ouïe.
J'ai aussi une bonne vue.
Une très bonne vue.
Monsieur Kim.
Oui ?
Je suis en train
de vous dire mon secret.
Dites-moi si j'ai raison.
J'ai raison ?
Ça ne va pas.
Il bat beaucoup trop vite.
À ce rythme, vous allez mourir.
Non...
Je me fiche de mourir.
Vous voulez aller dîner ?
J'ai une question.
Quel est le contraire
de la mer Jaune ?
Le contraire de la mer Jaune ?
Réfléchissez.
Le contraire de la mer Jaune...
Le père Jaune.
Un sommet ?
LE DIRIGEANT NORD-CORÉEN
DEMANDE UN SOMMET
Passez-moi Lee Mihyun.
Monsieur, à cette heure-ci,
les employés sont partis...
Alors, traînez-la
hors de chez elle s'il le faut !
Kim Doosik.
Vous le voyez souvent ?
Oui, monsieur.
Vous vous êtes bien rapprochés ?
Vous avez couché avec lui ?
Non, monsieur.
Quel est son secret ?
Je ne le sais pas encore.
Toujours pas ?
Non, monsieur.
Bon travail.
Pardon ?
Votre mission est terminée.
Ma mission est terminée ?
Oui, vous avez bien travaillé.
Vous pouvez y aller.
Allez-y.
Oui, monsieur.
Il est là ?
Que faites-vous ici ?
M. Min voulait me voir.
Vous n'avez toujours pas fini
votre mission secrète ?
Elle vient de finir.
Vraiment ?
D'accord. J'ai fini aussi, alors.
Monsieur.
Il paraît que vous avez mis fin
à la mission de Lee Mihyun.
Oui, tout s'est bien passé.
Votre leadership est incroyable,
monsieur.
Ce n'était rien.
Honnêtement, je ne comprenais pas
pourquoi vous faisiez confiance
à cette cruche.
Même si c'était un ancien agent,
elle a fait une erreur stupide
et a foiré une mission importante...
Vous croyez que c'était une erreur ?
Pardon ?
Je faisais partie
de l'inspection interne.
Plus j'enquêtais,
plus je trouvais ça étrange.
C'était comme si on les avait laissés
partir délibérément.
C'est pas vrai...
Lee Mihyun était la meilleure
en tout point lors de sa formation
depuis la création de l'ANSP.
Vous croyez qu'elle a confondu
une grenade incapacitante
avec du gaz lacrymogène ?
Ça ne veut dire qu'une chose.
De l'humanisme à la noix.
De l'humanisme ?
On a repassé les enregistrements
de ce soir-là.
Certaines personnes sensibles
auraient été plus que secouées.
Vous pensez qu'elle a fait ça
malgré le risque pour sa carrière ?
Oubliez sa carrière.
Elle aurait pu être accusée
d'espionnage.
- Il y en avait un autre comme elle.
- Qui ?
Kim Doosik.
Il y a sept ans, Kim Doosik a ignoré
les ordres de ses supérieurs
et a agi seul.
Il a risqué sa vie
pour sauver d'autres gens.
N'est-il pas l'incarnation
de l'humanisme ?
Donc, vous avez entendu parler
de Lee Mihyun pendant l'inspection,
l'avez mise
avec quelqu'un comme elle...
Non, pourquoi
je m'intéresserais à elle ?
J'enquêtais sur l'opération Mouette,
la seule mission ratée par Kim Doosik
et c'est là que je l'ai vue.
Ils ont peut-être déjà pris contact
pendant l'opération ?
Pourquoi cet homme
si irréprochable avait-il échoué ?
- C'était une erreur ?
- Aigle ! Vous m'entendez ?
Aigle ! Que faites-vous ?
Les espions s'enfuient !
Vous foutez quoi, Aigle ?
Qui se ressemble s'assemble.
J'ai donc essayé
de les mettre ensemble.
Ils se sont rapprochés ?
Kim Doosik est un agent d'élite.
Si quelqu'un l'approche,
il doit l'éliminer ou me le dire.
Mais il n'a fait ni l'un ni l'autre.
Donc, Kim Doosik a craqué
pour Lee Mihyun.
Votre plan a réussi ?
Pas vraiment.
Pour les considérer ensemble,
cet amour doit être réciproque.
- Elle doit aussi craquer pour lui...
- Exactement.
Je n'en ai plus besoin.
Bien, monsieur.
Voyons voir.
Il est bon.
En fait, c'est le cas.
Comment vous le savez ?
Elle a enfreint le protocole
et m'a menti.
Comment vous le savez ?
Je l'ai vu.
DIRECTEUR ADJOINT,
SECRÉTAIRE
Il vous a vue mentir.
ACCÈS INTERDIT
Laissez ça !
Faites ce que je vous dis !
Pardon ?
Et si vous poursuiviez
votre mission ?
Pourquoi vous allez aussi loin ?
Vous avez fait votre travail,
j'ai fait le mien.
Vous m'avez donné deux missions.
Me rapprocher de Kim Doosik
et voir s'il était capable
de remplir la mission.
Je n'ai pas encore analysé s'il était
capable d'accomplir la mission.
Vous avez fait du bon travail.
Une opération se termine
au retour de l'agent.
Mais Kim Doosik
n'ayant pas de famille,
il était possible
qu'il ne revienne jamais.
Je doutais de lui pour cette mission.
C'est pour ça qu'il lui fallait
une raison de revenir.
Que comptez-vous lui assigner...
Vous avez oublié le protocole ?
Je vous tolère seulement
car vous avez réussi la mission.
Sortez !
Lee Haesong, né en 1941.
Il a souffert d'un infarctus cérébral
après la mort de sa femme.
Il est à la maison de convalescence
de Yangpyeong.
Un établissement financé
par le gouvernement
pour les familles des fonctionnaires.
Les soins et les dépenses médicales
vous auraient coûté très cher.
Il a de la chance que sa fille unique
soit fonctionnaire.
Vous lui rendiez visite
tous les week-ends.
Mais vous n'aviez plus le temps
ces derniers temps.
Le gouvernement s'occupe bien
de votre père, ne vous inquiétez pas.
Et je vais garder un œil sur vous.
M. Min veut vous parler.
Moonsan,
c'est une mission top secrète.
Je l'ai attendu.
Je ne pouvais rien faire d'autre.
Une table pour deux ?
Asseyez-vous là-bas.
Juillet est arrivé.
Mais pas lui.
Je ne l'ai pas vu
pendant plus de dix jours.
Le 9 juillet,
des informations non confirmées
provenant de la Chine
ont déferlé sur l'ANSP.
Kim Ilsung...
Monsieur.
- Le dirigeant nord-coréen est mort !
- Vite !
- Ça vient d'arriver.
- C'est possible ?
Les renseignements
non confirmés ont été confirmés.
Et la Corée du Nord a fait
une annonce officielle.
Le dirigeant nord-coréen est mort.
KIM ILSUNG EST MORT
C'était 15 jours
avant le sommet intercoréen.
KIM ILSUNG EST MORT
MORT D'UN INFARCTUS CARDIAQUE
À 2 H DU MATIN, LE 8
Un infarctus cardiaque ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Pourquoi ce n'est pas un assassinat ?
Pourquoi Kim Doosik ne revient pas ?
Faites venir tout le monde !
Oui, monsieur.
On dirait
que Moonsan a agi seul.
C'est possible ?
Il faut un ordre de son supérieur.
Ses supérieurs ?
Ce n'est pas nous, ses supérieurs ?
Moonsan doit savoir
ce qui s'est passé.
On doit le localiser.
Moonsan a bien passé la frontière
de la Corée du Nord à 22 h, le 7.
Madame Yeo, comment connaissez-vous
cette information si précisément ?
Vous êtes la directrice
des renseignements nord-coréens.
Et vous me demandez
de révéler nos sources?
C'est le plus gros incident
depuis notre création.
Si vous avez des informations
aussi précises,
ne devriez-vous pas
nous donner vos sources ?
C'est notre travail, pas le vôtre.
Ou essayez-vous
de vous en attribuer le mérite ?
Écoutez, madame Yeo.
Vous êtes plutôt inflexible
pour quelqu'un de votre âge.
Nous ne sommes pas là
pour parler de ce qu'on a accompli.
Il y a une séquence à respecter.
Analysons d'abord la crédibilité...
Silence.
C'est confirmé,
que vous faut-il d'autre ?
On doit savoir ce que Kim Doosik
a fait en Corée du Nord,
mais il a disparu.
La première chose à faire
est de le ramener ici.
De quelle séquence vous parlez ?
Monsieur.
Vous partez du principe
que Kim Doosik, enfin, Moonsan,
est parti seul
en Corée du Nord, mais...
Espèce d'imbécile.
Vous êtes en haut de l'échelle,
mais vous ne comprenez toujours pas ?
Il fait partie de notre organisation.
Notre existence même est en péril,
selon ce que ce salaud
décide de révéler.
Si vous ne voulez pas
perdre vos emplois,
écoutez-moi bien.
Rassemblez tous ceux de vos services
et ramenez-moi ce salaud
sur-le-champ.
- Ramenez-moi Kim Doosik.
- Oui, monsieur.
Kim Doosik.
Le directeur adjoint a mobilisé
toute l'organisation pour le traquer.
Il est devenu l'ennemi de l'ANSP.
J'étais dans la même situation
que lui.
Et en 1994,
nous avons été frappés
par une vague de chaleur
sans précédent.
J'ai pris l'habitude
de regarder le ciel.
Tout le monde voulait
que la canicule s'arrête.
Tout le monde attendait la pluie.
CAFÉ GLACÉ
CAFÉ AU LAIT, CAFÉ NOIR
Je suis devenue son otage.
Mais...
est-ce que je compte
autant pour lui ?
Il m'a dit qu'il côtoyait
peu de gens.
C'était quelqu'un d'assez maladroit.
Mais même s'il était maladroit,
tout ce qu'il faisait venait du cœur.
Comment tu es arrivé ici ?
Violet ?
Pourquoi...
Pourquoi tu es venu ?
J'ai cru que j'allais mourir.
Il n'aurait pas dû revenir.
Cela le mettait en danger.
Mais chaque blague qu'il m'a racontée
venait du cœur.
Il m'a dit qu'il côtoyait
peu de gens.
C'était quelqu'un d'assez maladroit.
Mais tout ça venait du cœur.
Chaque blague qu'il m'a racontée
venait du cœur.
Non.
Ça venait de son amour pour moi.
Sous-titres : Jonathan Buczek