CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
Nous allons traverser
une zone de turbulences.
À tous les passagers,
veuillez regagner votre siège.
Nous allons traverser
une zone de turbulences.
Veuillez regagner votre siège
et attacher votre ceinture. Merci.
ANNÉE 1987
AU-DESSUS DE L'OCÉAN INDIEN
NOMBRE RECORD DE PAYS
PARTICIPANT AUX JO DE SÉOUL
Il n'y a que des nuages dans le ciel,
mais il est collé à la fenêtre.
Il va pouvoir se vanter
d'être monté dans un avion.
Maman, papa.
Il y a quelque chose dans les nuages.
Il y a quelqu'un dans le ciel !
- C'est quoi ?
- Quoi ?
- J'y crois pas.
- C'est une personne ?
Capitaine !
Il nous dit quelque chose.
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il dit ?
Je crois qu'il nous dit de ralentir.
Capitaine, on devrait ralentir ?
Atterrissez !
Bombe !
Quoi ?
Il y a une bombe !
Une bombe !
C'est un terroriste ?
Il y a une bombe !
- Préviens le centre de contrôle.
- Oui, monsieur.
SOS.
- Ici Hankook Airline 707...
- Il fait quoi ?
Atterrissez ! Tout de suite !
Chéri, attache la ceinture
de Wonwoo !
- Wonwoo, ça va ?
- C'est bon.
- Tiens-lui la main.
- Attachez vos ceintures !
- C'est bon ?
- Attachez vos...
Ne vous levez pas !
Non !
ÉPISODE 8 : ÉLITE
1994, AGENCE NAMSAN
POUR LA SÉCURITÉ NATIONALE
CONFIDENTIEL
NOM : LEE MIHYUN
Lee Mihyun, 24 ans.
"Le plus jeune agent
depuis la création de l'ANSP."
"Excellentes notes
aux évaluations pratiques,
"y compris au tir,
en dehors de l'examen physique."
"Adaptation exceptionnelle
aux circonstances,
"excellents réflexes..."
"Cinq sens supérieurs à la normale" ?
Les cinq sens ?
Vous avez été blessée
lors de votre première mission
et avez endommagé votre vue.
Depuis, vous travaillez
dans un bureau
au service de gestion
de l'information.
C'est exact ?
Oui, monsieur.
Quel dommage.
Si vous n'aviez pas été blessée,
vous auriez travaillé pour moi.
Ce café est infect.
Suivez-moi.
NOUS TRAVAILLONS DANS L'OMBRE
POUR PROTÉGER NOS TERRES ENSOLEILLÉES
Je vais vous confier
une tâche importante.
Kim Doosik, nom de code Moonsan.
Le meilleur agent d'élite de l'ANSP.
On va bientôt lui confier
une mission top secrète.
Mais avant cela,
nous devons vérifier son idéologie.
Cela doit être fait minutieusement,
cette fois.
J'aimerais vous confier cette tâche.
Que dois-je découvrir
sur Kim Doosik ?
Tout ce à quoi il pense au quotidien.
S'il peut remplir avec succès ou non
cette mission.
Analysez et jugez
son état psychologique.
Rapprochez-vous de lui
autant que possible.
Pourquoi moi ?
Vous êtes une analyste.
Je ne pense pas que ce soit
un travail pour une analyste.
Vous êtes la plus jolie
qu'on ait ici.
La beauté est aussi une arme.
Vous rêviez d'être un agent d'élite
sur le terrain, non ?
Au bureau, on se sert de sa tête,
mais sur le terrain,
on se sert de son corps.
Considérez ça
comme votre retour sur le terrain.
Je compte sur vous.
C'est une mission officielle.
Ce n'est pas une suggestion,
mais un ordre.
Si vous échouez,
vous serez tenue responsable.
NOM : KIM DOOSIK
NOM DE CODE : MOONSAN
Il est beau.
Excusez-moi.
- Quel étage ?
- Cinquième étage, s'il vous plaît.
Merci.
C'est dur.
Kim Doosik vient normalement au QG
une fois par mois
pour faire son rapport
et s'entraîner au tir.
Je vais le faire venir
une fois par semaine.
Je vous préviendrai
de l'heure à laquelle il arrivera.
SÉCURITÉ DE L'ENTRÉE PRINCIPALE
Ici Lee Mihyun
de l'équipe stratégique.
Ça va prendre du temps.
Vous devez vous rapprocher de lui
sans qu'il s'en rende compte.
Créez des situations
où vous devez interagir.
Tout doit avoir l'air naturel.
Ici Lee Mihyun
de l'équipe stratégique.
C'est à vous de choisir
comment vous en approcher.
Ici Lee Mihyun
de l'équipe stratégique.
- Ici Lee Mihyun...
- Tous les moyens sont permis.
Tout dépend de vous. Bonne chance.
Il n'y a aucune place où se garer.
Qui a garé cette petite voiture ici ?
Ils devraient agrandir le parking.
Pourquoi je dois chercher
une place de parking à chaque fois ?
C'est énervant.
Tu fais quoi ?
Je voulais juste un café.
Un café ?
Mais je n'ai pas de pièce.
On est censés bosser.
Tu ne peux pas faire ça.
Une tasse de café, ça passe.
Tu n'es pas obligé de tout écrire
dans le rapport.
Vous allez maintenant me faire
votre rapport deux fois par semaine.
C'est passé d'une fois par mois
à une fois par semaine.
Et maintenant, deux fois ?
On n'a pas grand-chose à dire.
Plus d'entraînements au tir
et plus de rapports,
c'est comme ça.
Guryongpo, reste.
J'ai quelque chose à te dire.
Moonsan, tu peux y aller.
Doosik et moi, on est une équipe.
Il n'y a aucun secret entre nous.
Hé, Juwon Jang.
Tu as perdu tout concept de respect
sur le terrain ?
Tu te moques de la hiérarchie,
c'est ça, enfoiré ?
J'attends dehors.
Pareil pour toi !
Sors au moins les mains de tes poches
quand tu me fais ton rapport !
Vous ne me saluez même pas, putain.
Espèce de...
Que vouliez-vous me dire ?
Tu as reçu trop de rapports
de dégâts matériels.
Les factures sont organisées là-bas,
rédige-moi les rapports.
Les rapports ?
Je commence par lequel ?
Je les ai classés par trimestre,
alors commence par le début.
Putain.
Merde.
APPUYEZ ICI
- Bonjour.
On s'est déjà vus
plusieurs fois, non ?
Oui. On s'est croisés quelques fois
quand je passais par là.
Ce n'est pas un endroit
où on peut juste passer par là.
Je suis aussi un employé.
Je suis sur le terrain.
On n'a pas dû se croiser souvent.
Lee Mihyun,
service de gestion de l'information.
Kim Doosik.
Excusez-moi.
Vous auriez de la monnaie ?
Vous voulez un café ?
Oui, s'il vous plaît.
Qu'est-ce que je fous encore ici ?
DÉMINEUR
J'ai sommeil.
Vous voulez quoi, ce soir ?
Et toi ?
- Commençons par un café.
- Oui, un café au lait.
Pourquoi pas du poulpe épicé ?
- Bonne idée.
- C'est la saison.
J'adore le poulpe.
- Ne le dites pas au chef.
- D'accord.
- Un café noir, ça te va ?
- Oui.
Oui.
DEUX ANS PLUS TÔT
LONGJING, YANBIAN, CHINE
HÔTEL LONGJING
Salut.
Toi aussi, tu as été invité ici ?
Ce genre de banquet
dans un hôtel chic comme ça
ne laisse pas entrer n'importe qui.
C'est moi qui devrais dire ça.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Cette soirée est pour les VIP
parmi les habitants du Yanbian.
Comment ont-ils pu
laisser entrer n'importe qui ?
Tu n'es qu'un ignorant.
Ils n'ont pas invité ceux qui ont
longtemps vécu dans le Yanbian,
mais ceux qui ont été séparés
de leur famille en Corée du Nord.
C'est un événement très important,
tu comprends ?
Des familles séparées ?
Il suffit de traverser le pont
du fleuve Tumen
pour être en Corée du Nord.
Ce n'est pas si dur d'y aller.
Attention à ce que tu dis.
Je n'ai pas peur.
Enfoiré.
Attends.
Ne mange rien
de ce qu'on te donne aujourd'hui.
Qu'est-ce qu'il raconte ?
- Tout le monde est là.
- Salut.
- Ça fait un bail !
- Comment ça va ?
Tu as l'air en forme !
Le piège est en place.
Que toutes les mouettes
prennent position.
Aigle, en attente.
Ne servez du thé noir qu'aux agents
du ROHUM que je vous indique.
Donnez du thé jaune au reste.
Maintenant que le printemps est là...
Neuf heures, table deux, thé noir.
Trois heures, table quatre.
Douze heures, table sept, thé noir.
Deux heures, table six.
Une heure, table huit.
Une heure et huit heures,
table treize.
Six heures, table dix, thé noir.
Qui pourrait comprendre...
Elle a vraiment une très belle voix.
Pas étonnant que les supérieurs
n'envoient que des femmes.
Elle est encore en entraînement.
Mais c'est la meilleure de sa classe.
Dans tous les domaines.
La meilleure de sa classe ?
En quoi ? En chant ?
Si elle réussit cette mission,
elle deviendra officiellement
un agent d'élite.
Une femme qui devient
un agent d'élite ?
Tout ce qu'elle a à faire,
c'est un bon café noir.
Le hanbok lui va bien
et elle a une belle voix,
alors pourquoi ne pas en faire
une chanteuse ?
Je peux vous poser
des questions sur l'opération ?
Comme vous voulez.
Commençons l'opération.
Ceux qui ont bu le thé noir
étaient des agents doubles ?
On n'en est pas encore sûrs.
Mais on le saura bientôt.
On a aussi drogué le thé jaune.
Vous voulez dire
que tout le monde ici
travaille pour la Corée du Nord ?
Je n'ai jamais parlé
de la Corée du Nord.
Pardon ?
Putain.
Il y en a toujours partout,
pas vrai ?
Vous ne saviez pas
si c'était le thé noir ou jaune,
donc vous avez dû leur dire
de ne pas boire de thé.
Ceux qui savaient
qu'il ne fallait pas boire le thé
sont les agents doubles
et celui qui les a renseignés
est un salaud d'espion.
Monsieur, je ne comprends pas
ce que vous dites.
Monsieur Park,
vous avez traversé tant d'épreuves.
Je vais vous laisser vivre !
Attendez, monsieur Park !
Ce n'est pas
ce que vous nous aviez promis.
C'est bien vous.
Attendez, monsieur.
Jusqu'à ce que s'assèche
la mer orientale
Et que s'use le mont Paektu
Que le ciel
veille sur notre pays à jamais !
Que vive la Corée !
Connard !
Comment un sale espion comme toi
ose chanter l'hymne national sacré ?
Espèce de taré.
Vous êtes un meurtrier.
Vous avez délibérément utilisé
cette opération
pour rassembler tous les agents
du ROHUM et les tuer !
Savez-vous combien d'innocents...
Ça ira. Je m'occupe de tout.
Si vous bougez, vous êtes morts.
Mais vous savez,
je suis doué à ce petit jeu-là.
Voici notre mission.
Éliminer jusqu'au dernier
tous les agents doubles.
Vous preniez ça
pour un entraînement ?
C'est une mission cruciale.
Yanbian est plus proche
de la Corée du Nord que du Sud.
Ces enfoirés peuvent toujours devenir
des informateurs pour le Nord.
Notre mission est d'éliminer
quiconque fait le moindre mouvement.
- Compris ?
- Oui, monsieur !
J'ai bien dit, le moindre mouvement.
Compris ?
Oui, monsieur !
Toi.
Tu vas juste chanter
et rentrer chez toi ?
Au travail.
GAZ LACRYMOGÈNE
On ne rigole plus.
- Il est là ?
- Oui.
Il trouve votre café infect.
Apportez de l'eau bouillie.
Monsieur ?
Qu'est-ce qu'ils foutent ?
Un échange d'émissaires spéciaux ?
Comment avancer
s'ils ne travaillent pas avec nous ?
Ça va aller ?
Pourquoi on essaie de parler
à des gens comme eux ?
On devrait juste les écraser.
Vous avez raison.
Mais il y a aussi cet espoir
de la part de notre société
que nous soyons bientôt unis.
Laissez-les faire.
Éclater leur bulle
alors qu'ils sont pleins d'espoir
n'est pas un mauvais plan non plus.
Allez-y.
Comment va Lee Mihyun ?
Elle se montre utile ?
Je suis sûr qu'elle va bien.
Pourquoi l'avez-vous choisie ?
C'est un ancien agent.
Mais vous savez, dans notre équipe,
il y en a d'autres
qui sont tout aussi...
Elle est jolie.
Pour être honnête, j'ai peur
qu'elle fasse échouer la mission.
Elle n'est pas devenue agent d'élite
pour une bonne raison.
Je sais. L'opération Mouette.
Vous étiez au courant ?
Quelle idiote.
J'utilise une poule
pour attraper un chien.
Faites en sorte
qu'ils continuent de se croiser.
Je lui fais faire
des heures sup tous les jours.
Vous avez d'autres instructions ?
Rajoutez du sucre.
Oui, monsieur.
Ça couvre les deux derniers jours ?
Ce sont les enregistrements
des trois derniers jours.
Ça va prendre du temps
de tout visionner.
Je dois mettre plus du sucre ?
Du lait, peut-être ?
Lee, où est le travail
que je vous ai donné ?
Je pense pouvoir finir demain.
Finissez-le aujourd'hui,
je le veux quand j'arrive.
Si vous avez fini votre travail,
vous pouvez partir.
- C'est l'heure.
- Allons-y.
Allez, on rentre ?
Bon travail, tout le monde.
À demain. Au revoir.
SÉCURITÉ DE L'ENTRÉE PRINCIPALE
Ici Lee Mihyun
de l'équipe stratégique.
Oui.
Tu fais quoi ?
Bon sang. Il y a une tache ici.
- Sur la voiture.
- Quoi ?
Tu devrais la laver
de temps en temps.
Quoi ?
Tu m'as fait peur.
J'ai failli sortir mon arme.
Merci.
On te voit tout le temps.
Quel étage ?
Cinq, s'il te plaît.
Le cinquième étage.
Vous voulez un coup de main ?
Ça a l'air lourd.
Ça l'est.
Vas-y, monte. J'arrive tout de suite.
Mais le rapport hebdomadaire...
Attends... Sérieux.
J'ai des pièces.
Le distributeur
est au rez-de-chaussée.
Après vous.
Camarades espions,
cachez-vous du mieux possible.
Si je vous attrape, vous êtes morts.
On m'a dit que tu étais la meilleure
de ta classe, tu t'en sors bien.
Tu ne tousses même pas.
Balance une autre
grenade lacrymogène.
Allez.
Regardez bien autour de vous.
Le premier qui bouge
est un espion, compris ?
Oui, monsieur !
Envoie une autre
grenade lacrymogène, bordel !
Qu'est-ce que je fais ?
NOUS TRAVAILLONS DANS L'OMBRE
POUR PROTÉGER NOS TERRES ENSOLEILLÉES
Vas-y sans moi.
Tu vas faire ça à chaque fois ?
Excuse-moi.
C'est si lourd que ça ?
Si tu savais.
Écoute.
Je ne suis pas du genre
à relever ce genre de choses
et je pensais que c'était une erreur
la dernière fois,
mais tu me tutoies délibérément.
Ça se voit tout de suite
que je suis plus vieux que toi...
Ouais, c'est vrai.
Tu as huit ans de plus que moi.
Tu ?
Écoute,
ce n'est pas parce qu'il me tutoie
que tu peux faire pareil.
Il a plus d'expérience que moi.
C'est pourquoi, dans cet endroit...
Tu sais...
Il existe un système spécial
avec une hiérarchie définie...
Il paraît que tu étais
dans la 57e promotion.
Dans cet endroit...
Tu as dit quoi, déjà ?
Un système spécial ?
Une hiérarchie définie ?
Attends...
J'étais dans la 54e.
Impossible.
Pour de vrai ?
Quel âge avez-vous, madame ?
J'étais la plus jeune diplômée.
Comment saviez-vous
en quelle année...
Qu'est-ce que tu fais encore seul ?
Doosik aide de nouveau une employée.
Vraiment ?
Vas-y, occupe-toi de tout ça.
Et le rapport hebdomadaire ?
Laisse tomber, c'est toujours pareil.
On peut s'en passer.
Continue comme ça.
Sérieusement.
Comment saviez-vous
quand il a eu son diplôme ?
Je suis analyste.
J'ai accès à tout,
sauf aux données confidentielles.
Au fait, le nom de code
de votre équipier est Guryongpo.
C'est très intéressant.
On dirait que ça sort
d'un roman d'arts martiaux.
Guryongpo.
Ça veut dire neuf dragons
ou quelque chose comme ça ?
Généralement...
on utilise notre lieu de naissance
comme nom de code.
Il est né à Pohang, au Guryongpo.
Je vois. La ville
avec les harengs séchés.
C'est M. Min, n'est-ce pas ?
Vous le saviez donc.
Et vous saviez que je savais.
Depuis quand le savez-vous ?
La pile de documents que vous portez
est toujours la même.
1ER TRIMESTRE
ANALYSE DE L'INFORMATION
Monsieur.
Nous allons oublier
cet incident à Namyang-dong.
L'opération est un échec.
Vous avez l'air plutôt soulagée.
Je suis désolée.
C'était une mission de M. Min,
je n'avais pas le choix.
Oui, je comprends.
C'est quelqu'un d'effrayant.
Il utilise tous les moyens possibles
pour atteindre son objectif.
Et il n'hésite pas à se servir
des gens comme de simples outils.
Ça a dû être dur pour vous.
Eh bien...
Les heures supplémentaires
étaient dures.
C'était du bon travail.
Merci.
Au fait,
puis-je vous demander
ce qui a été le plus dur ?
Pour être honnête,
je n'aime pas le café.
Moi non plus.
Et c'était dur de sauter le dîner
à chaque fois que je devais rester.
Je ne saute généralement
jamais de repas.
Je suis comme vous.
CÔTELETTE DE PORC DE NAMSAN
Tenez.
Bon appétit.
Merci.
Elle est énorme.
C'est la taille "royale".
On a réussi à avoir une table
parce qu'il est tard.
Dans 20 ans, ce restaurant
rendra Namsan célèbre
pour ses côtelettes de porc.
C'est trop gros pour moi.
Je comprends.
Mais vous devriez goûter.
Une fois qu'on y goûte,
on finit par tout manger.
Vous devez aimer
les côtelettes de porc.
Cette sauce a forcément
des ingrédients secrets.
Elle est délicieuse.
Beurre, ketchup, sucre, sauce soja...
poivre, vinaigre et oignons.
Et des pommes.
Vous avez deviné les ingrédients
rien qu'en la goûtant ?
Mes sens sont assez développés.
Extraordinaires, même.
Je ne plaisante pas.
Je sais.
Alors, qu'allez-vous faire ?
Votre mission est un échec.
Ce n'est pas grave.
Ce n'est pas la première fois.
Vous n'avez jamais raté d'opération ?
Une seule fois.
Vous devez aimer le thé adlay.
Pardon ?
On ne boit pas de café ou de thé
juste pour le boire.
On les boit lentement
pour avoir le temps
de parler à l'autre personne.
Non ?
Au fait,
à propos de cette opération...
Quel était votre plan exactement ?
À la télé, les gens se rencontrent
en se rentrant dedans.
Ça commence comme ça.
Juste à la télé.
Ça peut arriver dans la vie.
Bien sûr. Et cet homme est toujours
à la tête d'un conglomérat.
Vous regardez des séries ?
Quoi ?
Apparemment.
Ça m'arrive.
Alors, madame Lee...
Vas-y, monte. Tu en as mis du temps.
Sur le coup,
j'ai cru qu'il me parlait.
Madame Lee.
Je dis ça au cas où.
Oubliez l'échec de l'opération.
N'y pensez plus.
Un agent ne peut pas se le permettre.
Les agents sont des humains.
Un échec délibéré
n'est pas un échec.
Bonne soirée.
À vous aussi.
Les fleurs des cerisiers
tombent tôt cette année.
Ça te rend triste ?
J'ai juste peur
que l'été soit trop chaud ensuite.
Juwon, tu peux t'arrêter
devant ce magasin ?
Bien sûr. Attends.
SUPERMARCHÉ SUDEOK
Doosik.
Pourquoi tu te balades
avec autant de pièces de 100 wons ?
N'y touche pas. Elles sont à moi.
Je n'allais pas te les prendre.
Ah, c'est la belle époque.
GAZ LACRYMOGÈNE
GRENADE AVEUGLANTE
Imbécile, ce n'est pas...
Je suis en retard.
J'étais en retard aujourd'hui.
Ah bon ?
Je ne me suis pas réveillée.
Je n'ai pas mis de réveil exprès.
C'était la première fois
depuis longtemps
que le soleil m'a réveillée.
Vous aviez raison.
Un échec délibéré n'est pas un échec.
Je suis content
d'avoir pu être utile.
J'ai décidé d'oublier ça.
Putain...
- Par ici !
- Vite !
Quoi ?
- Qu'est-ce qui s'est passé ?
- Sortez tous !
Ressaisissez-vous !
Les espions s'enfuient !
Merde.
Qu'est-ce que vous foutez ?
Aigle ! Vous m'entendez ?
Aigle ! Que faites-vous ?
Les espions s'enfuient !
Vous foutez quoi, Aigle ?
Je croyais
que vous n'aimiez pas le café.
C'est vrai.
Mais...
j'ai fini par l'aimer.
Monsieur Kim.
Pourquoi ne pas m'avoir évitée
si vous connaissiez mes intentions ?
Parce que je suis jolie ?
Vous avez été séduit ?
Oui.
Dès que je vous ai vue...
je suis tombé amoureux.
C'est chaud.
Ça va ?
Pourquoi vous doutez autant
de Kim Doosik ?
Il n'a raté aucune mission
depuis l'explosion
de l'avion de ligne en 1987.
Ce n'était pas une mission.
Il a agi de sa propre volonté.
Pardon ?
Un agent doit juste faire
ce qu'on lui dit.
Pourquoi essayer de sauver des vies ?
Alors quelle était la mission
que Kim Doosik a ratée ?
Le piège à poissons s'est ouvert
et les cibles se sont échappées.
Dans le chaos, l'aigle qui était
censé couvrir les mouettes
a échoué dans sa mission.
Alors cet aigle était...
C'était Kim Doosik.
Aigle ! Qu'est-ce que vous foutez ?
Aigle ! Vous m'entendez ?
Aigle ! Que faites-vous ?
Les espions s'enfuient !
Vous foutez quoi, Aigle ?
Sous-titres : Nicolas Buczek