CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
Huisoo !
Comment tu fais ça ?
Tu peux flotter ?
Il me faut un truc lourd !
- Tu ne peux pas descendre ?
- Je ne le contrôle pas ! Mon sac !
Ton sac.
Attends.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Attends.
Tu ne vas quand même pas
sauter de là.
- Arrête.
- Je ne peux pas me blesser.
Huisoo, arrête !
- Ça va ?
- Mon sac !
Ah oui, ton sac.
- Oui.
Pourquoi tu continues de flotter ?
Tu as ton sac à dos.
Parce que tu es collée à moi.
Lâche-moi.
Tiens-moi !
Non, lâche-moi.
Décide-toi !
- Bon sang. Ne bouge pas.
- Ça va passer.
Je mets mon poids.
Huisoo, lâche-moi. Tiens-moi !
Je dois faire quoi ?
Essaie de garder ton équilibre.
Désolé.
Trois, point, un, quatre, un, cinq...
Qu'est-ce que tu fais ?
Quoi ? Désolé.
Ça va durer longtemps ?
Garde l'équilibre.
Je t'ai dit de le garder.
- Concentre-toi. Garde l'équilibre.
- Désolé.
Voilà. Doucement... Non !
Ressaisis-toi !
Désolé.
Il pleut des cordes... Non !
C'est par là ?
Par là.
CÔTELETTE DE PORC DE NAMSAN
ÉPISODE 4 : LE SECRET
"Côtelette de porc de Namsan".
J'ai eu la main lourde, aujourd'hui.
Bienvenue !
Maman.
Bonsoir.
Et vous êtes ?
Une amie de Bongseok.
Vous êtes son...
Son amie.
Mais vous êtes une fille.
Oui, une amie fille.
Mais vous êtes jolie.
Merci.
Ça alors, tu es son amie !
Bienvenue. Entre.
Ça alors,
Bongseok a ramené une amie...
Une amie si jolie.
Enfin, je veux dire...
Tu es l'amie de Bongseok,
et tu es une fille et une lycéenne.
Tu es donc l'amie de Bongseok,
une jolie lycéenne.
Qu'est-ce que je raconte ?
Moi, alors...
- Enchantée.
- Moi aussi, madame.
On me prend parfois pour sa sœur,
mais je suis sa mère.
Vous semblez si jeune.
Merci.
Je n'en reviens pas.
Je m'appelle Jang Huisoo.
- Huisoo ?
- Oui.
Même ton nom est joli.
Incroyable...
Tu es très jolie.
- Vous avez mangé ?
- Non.
Tiens.
Je ne sais pas si tu vas aimer.
Merci pour le repas.
Allez-y, mangez.
Hé.
Il y en a tellement.
C'est une double portion.
C'est un menu spécial.
C'est ce que je mange tout le temps.
Vas-y.
On vient de manger
des nouilles instantanées.
Alors, tu ne vas pas y toucher ?
Bien sûr que si.
CENTRE COMMERCIAL DE MYEONGIL
ANGEL HAIR
C'est fermé.
J'ai dit que c'était fermé.
Vous pouvez couper mes cheveux ?
Ce n'est pas froid ?
Qu'est-ce qu'il a, mon foie ?
Votre foie ?
Non, je parlais de l'eau.
L'eau n'est pas trop froide ?
Au temps pour moi.
Non, elle est parfaite.
J'ai une question.
Dites-moi.
Comment on dit "enfant" en coréen ?
Pardon ?
Pas juste un gamin.
Le fils et la fille.
Jasik.
Jasik ?
Oui.
C'est comme ça qu'on parle
des enfants de quelqu'un.
Jasik.
Bien.
Alors, vous avez des enfants ?
Moi ?
Pourquoi ?
Je suis curieux.
C'est personnel.
Alors pourquoi vous tenez ce salon
de coiffure dans ce quartier ?
Qu'est-ce que vous...
Est-ce que vos enfants
iraient au lycée Jeongwon,
par hasard ?
Vous me connaissez ?
Naju.
Vous aussi,
vous pouvez vous régénérer.
Merde.
Tu m'as demandé
si j'avais des enfants, non ?
Dis-moi. Où sont tes enfants ?
Vas-y, achève-moi.
Tu sais quoi ?
Tu n'es que du menu fretin.
Guryongpo va te tuer.
Vous tous...
Vous faites tant d'efforts
pour cacher vos enfants. Pourquoi ?
Si tu as des enfants,
ils viendront à ton enterrement.
POULET FRAIS
Allô ?
C'est toi, Huisoo.
Tu appelles d'où ?
Quelqu'un de ta classe ?
Vous mangez ensemble ?
Ça m'embête
d'abuser de leur gentillesse.
C'est qui, cette personne ?
Attends. J'ai une commande.
Bonsoir, ici Poulet Frais.
Mort et pourtant si frais.
Oui, bien sûr.
Une bonne portion de poulet.
Oui, épicé.
Un grand soda.
Avec beaucoup de radis marinés.
Je vois.
Et un paquet de cigarettes. Bien sûr.
Attendez une seconde.
Je peux avoir votre adresse ?
Myeongil-dong, oui. Numéro 305.
Très bien. On va vous livrer vite.
Oui, merci.
Huisoo, j'ai une commande...
Très bien.
Bien.
CENTRE COMMERCIAL
Le poulet...
Tu n'es pas obligée de tout manger.
Ne t'inquiète pas.
Non, ça se fait pas d'en laisser.
Désolé.
Pour être honnête,
je n'avais jamais amené d'amis ici.
- Jamais ?
- Non, c'est la première fois.
Vraiment ? Jamais ?
Je t'avais bien dit
que je n'ai pas d'amis.
Je comprends mieux sa réaction.
Et puis,
il est tard
et ma mère s'est peut-être dit
que tu étais, tu sais, ma...
Copine ?
Et alors ?
Eh bien, ce serait impossible.
Je n'ai plus grand-chose
à cette heure.
Tout ce que j'ai, ce sont ces pommes
que je mets dans la sauce du porc.
J'ai déjà fait pousser des pommes
et celles-là sont très sucrées,
de très bonne qualité et délicieuses.
Elles sont pour le dessert.
Maman.
Comment peut-on manger tout ça ?
- Ça fait beaucoup ?
- Non.
Je n'ai jamais vu
de pommes aussi bien coupées.
Mon père ne sait pas faire ça.
Ton père ?
Oui.
Merci pour les pommes !
Prends tout ton temps.
Fais comme chez toi.
Maman, elle doit y aller.
Il est vraiment tard.
Il est quelle heure ?
Mince alors, il est tard.
Ton père doit s'inquiéter.
Je lui ai dit que j'étais ici
et que je rentrerais tard.
C'est bon.
Bienvenue.
- Asseyez-vous donc là.
- Quelle averse.
Avec cette pluie,
on mérite un bon repas.
C'est bon.
Je serai juste à côté.
Je peux me changer ?
Mes vêtements sont trempés.
Tu aurais dû me le dire.
Tu dois être bien gênée.
Tu as des vêtements de rechange ?
Oui, j'ai un uniforme.
Les serviettes sont
dans la salle de bain du haut.
Montre-lui. Je suis débordée.
- Maman, et ça ?
- Bonsoir...
Prenons ça à l'étage.
Doucement.
Pourquoi tu manges aussi vite ?
Je vais tout manger.
Tu as dit que tu n'avais plus faim.
Et alors ?
Désolée.
Quoi ?
Je t'ai suivi à ton insu.
Même si j'étais curieuse,
je n'aurais pas dû faire ça.
Désolée. Excuse-moi.
D'accord. J'accepte tes excuses.
J'ai trouvé un moyen
d'aller à l'université
et j'ai décidé de tout faire
pour y entrer,
mais ma détente verticale
et mon saut en longueur
ne sont toujours pas assez bons.
C'est pour ça que j'étais énervée.
Je comprends.
Après quelque temps avec toi,
j'ai remarqué que tu étais différent.
Je voulais voir de mes propres yeux
si j'avais raison.
J'avais vraiment envie
d'avoir raison.
J'étais si jalouse de toi.
Je voulais savoir comment tu faisais.
Mais tu ne le contrôles pas.
C'est juste un secret.
Il n'y a pas de quoi être jaloux.
Suis-moi.
Ça ne doit pas être facile,
de flotter tout le temps.
Alors...
tu peux flotter,
mais tu ne le contrôles pas ?
C'est ça.
Ce que tu m'as demandé tout
à l'heure sur 3,14159.
C'est une habitude.
- C'est pi ?
- Oui. Comme je suis nul en maths,
dès que je flottais,
je me le répétais.
Pourquoi ?
Eh bien...
Je n'en suis pas sûr,
mais je crois
que mes émotions m'influencent.
Quand je me sens calme,
mon corps l'est aussi.
Mais si je suis trop content,
je flotte.
Quoi ?
Tu récitais mal.
Tu te plantais dans les décimales.
Attends, j'en ai juste oublié
quelques-unes.
Je m'y suis habitué à force.
Et tu sais quoi ?
Je n'avais plus besoin de le faire
jusqu'à récemment.
Tu n'avais plus besoin
de le faire jusqu'à récemment ?
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
On s'est rencontrés récemment, non ?
Oui.
Mais je t'ai déjà vu
le répéter plusieurs fois.
Tu es si content de me voir ?
Attends.
Tu m'avoues tes sentiments ?
Je te plais ?
Ce n'est rien.
On déplace des meubles à l'étage.
- Je vois.
- Merci !
Merci pour le repas.
- C'était délicieux.
- Merci.
Trois, point, un, quatre, un, cinq...
Trois, point, un, quatre...
- Trois, point, un, quatre...
- Je ne redemanderai plus, descends.
D'accord.
Trois, point, un,
quatre, un, cinq, neuf...
Trois, point, un, quatre, un, cinq...
Trois !
Trois, cinq, sept, neuf,
huit, neuf, trois, deux !
Tu sais, je ne m'attendais pas à ça.
À quoi ?
Que tu ne sois pas surprise.
Tu trouves ?
Oui.
C'est la première fois
que je me fais prendre.
J'avais peur de ce qui se passerait
si ce jour venait à arriver,
mais tu n'as pas été surprise
et c'est ce qui m'a le plus étonné.
J'étais surprise.
Comment ne pas l'être
après avoir vu ça ?
J'étais surprise.
Oui, mais tu n'as pas paniqué.
Je trouve que tu l'as accepté
plutôt facilement.
Il y a toutes sortes de gens
dans ce monde.
Des gens comme toi
et des gens comme moi.
Je garderai ton secret.
Super. Merci.
Je sais que tu vas garder mon secret.
Tu n'étais pas surprise
de voir à quel point j'étais bizarre.
Bizarre ?
Tu es juste différent, non ?
Différent ? Je ne suis pas bizarre ?
Pourquoi tu le serais ?
Tu es juste spécial, non ?
Tu n'es pas bizarre.
Tu es juste un peu différent
et spécial, c'est tout.
Merci.
CÔTELETTE DE PORC DE NAMSAN
Maman, tu as quoi aux yeux ?
Je coupais des oignons.
Tu as tout mangé.
C'était très bon. Merci beaucoup.
Je suis désolée
d'être venue aussi tard.
Je vais y aller.
Rentre bien et reviens quand tu veux.
Merci. Je vous laisse. Salut.
Salut.
Attends-moi.
- Tu devrais rentrer.
- Quoi ?
Ça va, je porte un imperméable.
L'arrêt de bus est juste là.
Tu devrais rentrer.
Mais je dois t'accompagner
jusqu'à l'arrêt de bus.
Pourquoi ça ?
Tu m'as aidé à rentrer chez moi.
Il le fallait bien. Ça va aller.
Tu es sûre ?
Oui, je vais courir
jusqu'à l'arrêt de bus.
Tu m'as vue courir sous la pluie.
Je serai en retard
si tu m'accompagnes.
Je vais bien, je t'assure ! Vas-y !
Tu fais quoi ?
- Quoi ?
- Tu fais quoi ?
Comment ça ?
Tu laisses ta copine
toute seule dehors à cette heure ?
Ce n'est pas ma copine.
C'est juste...
une amie.
Oui, une amie fille.
Et qui te plaît.
Ça se voit.
Espèce d'idiot.
Pourquoi elle serait venue chez toi
si elle n'était pas intéressée ?
Pourquoi elle te parlerait
dans ta chambre pendant des heures ?
J'ai coupé plus de dix choux
à cause de toi.
Je vais faire quoi de tout ça ?
N'écoute pas juste ce qu'elle dit
avec sa bouche.
Tu dois remplir les blancs
avec ce qu'elle fait.
Elle a mangé toutes les pommes.
Tu veux un conseil ?
Ça ne sert à rien de courir
après un bus qui est déjà parti.
Maman.
- On a un imperméable ?
- Un imperméable ?
- Je ne vais pas la rattraper sinon.
- Appelle-la...
Elle n'a pas de téléphone !
Donne-moi n'importe quoi.
Bon sang. Tu es vraiment pénible.
Un client a laissé ça.
C'est quoi ?
C'est tout ce qu'on a.
Allez, prends-le.
Sois prudent !
Huisoo !
Attends-moi !
FÉLICITATIONS
PLAN DE RÉAMÉNAGEMENT APPROUVÉ
Huisoo ! Attends-moi !
Huisoo !
Attends-moi !
Trop cool.
APPARTEMENT À VENDRE
Je t'accompagne jusqu'au bus.
Pourquoi ?
Parce que...
j'en ai envie.
D'accord.
CENTRE COMMERCIAL DE MYEONGIL
Du menu fretin...
Excusez-moi.
Où est la boutique
de réparation de portables ?
What ?
Sorry.
Mince, il a dit que c'était
au troisième étage.
On est au deuxième étage.
On est au deuxième étage ?
Merci.
Attendez.
Au bout de dix,
vous avez un poulet frit gratuit.
Offert par la maison.
Le service est incroyable.
Venez quand vous voulez.
Merci.
What the fuck ?
Ça fait un bail que j'ai commandé.
Le poulet doit être froid.
Désolé. Je me suis perdu.
Comment ça ?
Vous vous fichez de moi ?
Comment pouvez-vous
possiblement rater
ce grand bâtiment dans ce quartier ?
Je suis désolé.
Vous devriez pas livrer des choses,
dans ce cas.
Tenez.
Je suis vraiment désolé,
j'ai ouvert il y a quelques jours.
Je n'ai pas encore
de lecteur de carte de crédit.
Si vous avez du liquide...
Regardez-moi ce type.
Vous voulez économiser
les frais de transaction ?
Putain.
Ça vous fait rire ?
Je dois vous dénoncer
pour refus de paiement par carte ?
Ils vont vous faire fermer.
Ça vous dérange pas ?
Désolé, mais je ne mens pas.
Je n'ai pas encore reçu le lecteur...
Oh, putain.
Je vous dis que je n'ai pas
de liquide sur moi.
Je prends aussi
les virements bancaires.
Pourquoi j'en ferais un ?
Je vous connais à peine.
Cet enfoiré a du liquide,
mais il ment pour qu'on paie.
Bon appétit.
Je reviendrai avec le lecteur.
- Bon appétit.
- Attendez.
Mes cigarettes.
Putain, vous mettez de l'eau partout.
Tenez.
Vous me les brisez.
Si vous amenez le lecteur demain,
je paierai pour tout, compris ?
Revenez demain.
Quoi ?
Au bout de dix,
vous avez un poulet gratuit.
C'est la maison qui offre.
Désolé et bon appétit.
Il travaille dur, ce con.
APPARTEMENT À VENDRE
Bongseok.
Oui ?
Tu as eu peur ?
Non.
Bravo.
Je suis fier de toi, mon Bongseok.
"Mon Bongseok" ?
Mon ?
Alors...
Tu vas à l'école un samedi ?
- Je suis en terminale.
- Oui, je sais.
Les terminales peuvent aller...
Non, ils doivent y aller le samedi.
Vraiment ?
Oui, on s'entraîne...
Non, on a des heures d'étude.
C'est vrai.
J'ai dit le contraire ?
J'ai mis tous mes sacs de sable
et mon sac est très lourd.
- J'y vais !
- Mais...
Je ne suis pas convaincue
par sa coiffure.
Il est trop mignon.
Bon sang.
#AFFAIRES
DES POLICIERS AU CENTRE
COMMERCIAL DE MYEONGIL
JE NE ME SENS PLUS EN SÉCURITÉ
DANS CE QUARTIER...
C'est quoi ?
On dirait une empreinte de main.
Impossible.
C'est à plus de cinq mètres du sol.
- C'est toi ?
- Non.
Bref, concentrons-nous
sur l'entraînement.
Aujourd'hui, c'est handball.
Ah, ça ?
Ça...
Bon sang.
Au fait, c'est quoi cette coiffure ?
Ça ne te va pas.
Tu trouves ? Tu as raison.
Allez.
Je lève. Je pose. Je lance.
Tu es en terminale.
Je sais.
Tu as le droit d'être là ?
Ta mère est au courant ?
- Non.
- Je sais où tu habites.
C'est un secret.
Ça fait beaucoup de secrets.
Tu dois garder mon secret.
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Allez.
Je vais te dire
comment garder un secret.
Chacun apprend le secret de l'autre.
Et on protège celui de l'autre.
Tout le monde a au moins un secret.
Toi aussi, tu en as un ?
T'es bête.
- Quoi ?
- Je te l'ai déjà dit plusieurs fois.
Quoi ?
Je vais te dire mon secret
pour pouvoir garder le tien.
Tu dois aussi garder le mien.
Oui.
Tu sais pourquoi
j'ai changé d'école ?
Tu trouves pas ça bizarre ?
Une élève de terminale qui change
d'école en plein milieu d'année
pour aller dans une école
aussi lointaine ?
J'ai été renvoyée
de mon ancienne école.
Quoi ?
C'était du 17 contre 1.
- Quoi ?
- Je me suis battue contre 17 brutes.
Seule, bien sûr.
Je suis super forte, hein ?
Je n'avais pas une égratignure,
mais ils ont tous fini à l'hôpital
et mon père a dû dépenser
tout son argent
pour payer les traitements
et les dédommagements.
C'est pour ça que j'ai été renvoyée.
Attends, tu parles du combat
légendaire à 17 contre 1 ?
Elle est bonne.
C'était très drôle, Huisoo.
Comment tu gagnes
contre 17 personnes ?
Tu esquives comme ça et tu frappes ?
Tu esquives et tu frappes ?
Tu es sérieuse ?
Tu peux voler, non ?
Je ne peux pas me blesser.
Je ne peux pas me...
Je ne me suis pas blessée.
Il y a toutes sortes de gens
dans ce monde.
Des gens comme toi
et des gens comme moi.
C'est notre secret.
Sous-titres : Nicolas Buczek