CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
ULSAN, 1990
BOÎTE DE NUIT GUKBINGWAN
LA PLUS GROSSE BOÎTE DE NUIT D'ULSAN
Notre patron est là !
Vous êtes là, monsieur !
- Bonjour, monsieur !
- Vous voilà, monsieur !
Tu en as mis du temps.
Tu t'es encore perdu ?
Allez, venez me chercher.
Tiens, occupe-toi de ça.
Je vous attends !
Je vais tous vous trucider, putain !
Poussez-vous.
C'est quoi, ton problème ?
Pousse-toi.
Regardez-moi ce clown.
Tout ce que j'avais,
c'était un corps puissant.
Mais il était bien trop puissant.
J'en ai fait ce qu'il y avait
de plus facile à faire.
Les gens m'appelaient le monstre.
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
LA CONDUITE EN ÉTAT D'IVRESSE
SERA SÉVÈREMENT PUNIE
Monsieur ?
Bon sang, j'y crois pas.
Ça va ?
ÉPISODE 10 : LE MONSTRE
Monsieur.
Ça me rend dingue.
C'était toi ?
J'ai essayé de raisonner
ces péquenauds de Pohang,
mais il y avait constamment
un salaud sur mon chemin.
C'est quoi ?
Un contrat de cession
pour cette boîte de nuit.
Signe.
Tu penses vraiment pouvoir
reprendre cette ville ?
Signe.
Tu crois que c'est fini ?
Des péquenauds comme vous
devriez pêcher le balaou à Pohang.
Comment osez-vous
ramener vos fesses à Ulsan ?
Qui a attaqué en premier ?
C'est pas toi
qui nous as entraînés là-dedans ?
C'est quoi, ces conneries ?
Tu es le seul à le savoir.
Espèce de minable.
Écoute, connard.
Tu as les reins solides, dis-moi.
Et si je te les arrachais ?
Qu'est-ce que tu vas en faire ?
Hein ?
Je me les arrache et te les donne ?
Voyons voir.
Où sont mes reins ?
Il y en a un là ?
Tu n'es pas humain.
Tu es quoi ?
Signe.
Espèce de monstre.
En effet.
Quoi ?
Signe.
CONTRAT DE CESSION D'AFFAIRES
J'ACCEPTE DE CÉDER MA BOÎTE DE NUIT
À LA PERSONNE CI-DESSOUS
CÉDANT : JEON JAESUNG
CESSIONNAIRE : KIM GWANGJIN
Tenez, monsieur.
- Merci, patron.
Hé.
Vous devriez tenir
un magasin de couteaux, patron.
Ça va piquer un peu.
Bon sang.
Vous allez bien ?
Oui, ça va.
Le grand patron m'a filé la voiture
pour qu'on aille au sauna
et qu'on mange dans un endroit chic.
Oublie le sauna.
- Dis.
- Oui ?
Laisse les gars conduire la voiture.
Pourquoi tu t'abaisses à ça ?
Parce que j'en ai envie.
Je suis votre bras droit.
Toi alors,
toujours à me lécher les bottes.
Tout est réglé dehors ?
Évidemment.
Le monstre est venu en personne.
Vous étiez genre : "Signe."
C'était trop cool.
C'est ça, oui.
Bon sang.
On a commencé
dans un petit port à Pohang.
Mais on a pris Gyeongju
et on est même allés jusqu'à Ulsan
grâce à vous.
Tout le monde panique
quand le monstre se pointe.
La ferme, crétin.
Vous vous en souvenez, monsieur ?
Tous ces types que les gars d'Ulsan
ont envoyés rien que pour vous ?
Tout ça pour rien.
On ne vous appelle pas
le monstre pour rien.
- Tu te moques de mon surnom ?
- Non, patron.
C'est quoi le tien, déjà ?
Le sanglier de Yangdeok-dong.
Le sanglier ?
C'est dingue.
C'est un honneur
de vous servir, patron.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Dans ce milieu,
on est tous une famille.
C'est vrai, patron.
Prenez votre temps.
Je vais allumer la clim
dans la voiture.
J'y pense.
Ce sont les toilettes des femmes,
vous savez.
Oh, vraiment ?
Le patron est là.
Je vous aime, patron.
Merci, patron.
- Merci, patron.
- Respect, patron.
- Je vous aime, patron.
- Merci, patron.
Qu'est-ce que vous voulez manger ?
Dites-moi.
Ils n'auraient pas du poisson-lune,
par hasard ?
Du poisson-lune ?
Pourquoi vous en voulez ?
La nourriture de Pohang
vous manque déjà ?
Je trouve le poisson-lune trop fade.
J'en suis pas fan.
Quoi ?
Comment peux-tu venir de Pohang
et ne pas aimer le poisson-lune ?
Le poisson-lune...
Ça ne doit pas être courant ici.
Pas grave.
Il paraît que le mulhoe d'Ulsan
est aussi bon que celui de Pohang.
Allons manger ça.
Merci, patron.
Bon sang.
6 MOIS PLUS TARD
À INCHEON
Je fais quoi ?
Il y a du sang partout.
Je vais appeler une ambulance.
- Hé.
- Oui ?
Vous êtes conscient !
Dieu merci.
Non, ne vous relevez pas.
Ne bougez pas.
Je vais appeler une ambulance.
Restez ici, je reviens.
Attendez.
Quoi ?
Qu'y a-t-il ?
Venez ici.
Mais vous devez voir un médecin...
Dépêchez-vous.
D'accord.
Vous allez signaler
que vous avez renversé quelqu'un ?
Quoi ?
Vous avez bu ?
Eh bien...
Réglons ça entre nous.
Non, monsieur.
Vous devez voir un médecin et...
Allons, calmez-vous.
Je m'occuperai du traitement.
Contentez-vous de me payer.
Mais votre cheville...
Ne faites pas ça !
Disons 300 000 wons.
Je suis où ?
Je me suis encore perdu.
ÉGLISE SANGOK SARANG
LIVRAISON RAPIDE,
À N'IMPORTE QUELLE HEURE, UMJI
Hulk a encore gagné.
ULSAN
Bonsoir, patron.
- Tu as mangé ?
- Bonsoir, patron !
Bonsoir, patron.
Merci.
Tu es là.
Attendez...
Qu'est-ce que ce crétin fait là...
C'est une conversation importante.
Mais rien de grave.
Espèce de...
- Arrête.
- Non, laisse.
Tu t'appelles Gwangjin, c'est ça ?
Adresse-toi à mon patron
avec respect, crétin.
Dis, le monstre.
Tu ne comprends pas
ce qui se passe ici ?
La ferme.
Patron, qu'est-ce qui se passe ?
Je croyais qu'Ulsan était à nous.
Ça n'a rien à voir.
Bon sang.
Qu'est-ce que je vais faire
de cet imbécile ?
Tu ne comprends pas la situation,
pas vrai ?
Si tu veux rester en vie, ferme-la.
Gwangjin.
Je ne peux vraiment pas l'encadrer.
Appelle mon patron par son nom
une fois de plus et je te tue.
Vas-y, essaie pour voir.
Qu'est-ce que tu regardes...
- Ferme-la !
- Patron !
Attends-moi dehors.
On ira boire un verre avec Minki
tout à l'heure.
Patron...
Attends-moi dehors.
POISSON CRU D'ULSAN
C'est du poisson-lune, non ?
Le grand patron
l'a commandé rien que pour vous.
Tenez, monsieur.
Minki m'a dit que tu voulais
du poisson-lune.
Les plats de Pohang te manquent ?
C'est pas mauvais.
Juwon, écoute-moi bien.
Ulsan n'aurait pas pu être à nous
de toute façon.
Pohang ne pourra jamais
contrôler Ulsan.
Qu'est-ce que vous dites ?
Cette ordure a signé
le contrat de cession.
Arrête.
- Ça n'a rien à voir.
- Comment ça ?
Ils proposent une fusion.
C'est comme un accord.
Une fusion ? Un accord ?
On est quoi, une entreprise ?
Je te l'ai déjà dit.
Il y a une tonne
d'industries lourdes ici.
Et une énorme usine automobile.
Ulsan surpasse largement Pohang.
À quel niveau ?
T'es aveugle ou quoi ?
Au niveau de l'argent, bien sûr !
Patron.
C'est juste une question d'argent ?
Qu'est-ce que tu croyais ?
Gangster est un boulot
comme un autre.
Pourquoi t'es un gangster, sinon ?
Comme les autres gangsters,
on est tous là pour se faire du fric.
Non.
Qu'est-ce que tu racontes ?
J'ai fait tout ça
pour protéger nos gars.
On est arrivés récemment
et vous vous laissez contrôler
par son argent ?
Ai-je tort de suivre
la voie de l'argent ?
Juwon, pourquoi on poignarde les gens
dans notre travail ?
Ce n'est pas pour l'argent ?
Vous avez déjà été poignardé ?
Moi, oui.
De nombreuses fois.
Mais je n'ai jamais poignardé
quelqu'un de toute ma vie.
6 MOIS PLUS TARD, INCHEON
RENARD VOLANT
DE LA MONTAGNE ENNEIGÉE
Cela a radicalement changé
la vie des gens en...
- Vas-y.
- Va te faire foutre.
Magne-toi. Pourquoi c'est si long ?
Ça arrive.
- J'ai presque fini.
- Putain.
- Allez.
- C'est quoi, ça ?
Va te faire foutre.
Vite.
Bravo !
Par ici.
Où est le café ?
Chambre 408.
Vous devez payer votre chambre.
J'ai payé hier.
Parce que vous aviez du retard.
Si vous comptez rester,
vous devez payer.
Un long séjour
doit être payé à l'avance.
D'accord.
Je vous paierai dès que possible.
Combien de temps
vous allez rester ici ?
Ne me payez pas
pour une semaine à chaque fois.
Payez-moi un mois d'un coup.
Je vous ferai une remise.
Je paierai une semaine à la fois.
Vraiment ?
Alors, pas de remise !
CAFÉ UMJI
BOÎTE DE NUIT
ULSAN, 1990
Ne t'inquiète pas,
tu es loin d'être saoule.
Allez.
Amusez-vous bien.
PRINCESSE CUPIDON MINKY
- Bienvenue.
- Bonsoir, patron.
T'es avec qui ?
Avec Ulsan, monsieur.
Où est Minki ?
- Qui ça ?
- Bae Minki.
Il est avec Pohang.
Le Sanglier qui était avec moi.
Le responsable administratif ?
Son bureau est à gauche
au bout du couloir.
Il devrait être là.
- Le responsable administratif ?
- Oui.
Prenez soin de vous, patron.
Bonjour, patron.
Tu fais quoi ?
Tu as mangé ?
Désolé, monsieur.
J'ai déjeuné tard avec les gars.
Oh, vraiment ?
C'est quoi, ce truc ?
Tant pis. Je mangerai tout seul.
Je suis désolé
de ne pas pouvoir vous servir.
Mais j'ai vraiment trop de boulot.
Je comprends, tu es débordé.
Je te laisse travailler.
Oui, patron.
Bon appétit.
6 MOIS PLUS TARD, INCHEON
Attends, reviens.
Tu aimes te faire désirer.
Tu crois que je t'ai fait venir
pour un café ?
J'ai besoin de tes services.
Non, je suis pas d'humeur,
aujourd'hui.
Pas d'humeur ?
Je m'en fiche. Moi, je le suis.
Sale pervers de mes deux.
Casse-toi de là.
Quoi ? Pervers ?
Sale pervers ?
Tu as perdu la tête ?
Tu es ici pour vendre du café,
mais tu ne souris même pas.
C'est ça, oui.
T'as qu'à demander
à ta petite sœur de le faire.
Espèce de salope.
Rends-moi mes 10 000 wons.
Pourquoi je te les rendrais ?
Tu te fous de moi ?
Tu fais payer 10 000 wons le café ?
Qu'est-ce qu'il a ?
Si tu vas dans un café,
c'est 1 200 wons.
Mais tu te le fais livrer
et il est super tard,
ça monte donc à 10 000 wons.
Tu l'ignorais ?
Va te faire foutre, c'est...
C'est ce que je paie pour te toucher.
C'est pour la livraison, connard.
Et parle-moi avec respect, gamin.
Je suis pas une ado.
Ne me regarde pas de haut
parce que je fais des livraisons.
Même un chien
ne renverse pas sa gamelle.
Putain.
Elle arrive.
Putain !
Si vous payez 4 000 wons de plus,
ça vous fait pour 15 jours.
Vous avez 4 000 wons ?
Non.
Je vous laisse une chambre,
même si on est toujours complet.
Vous ne trouverez pas
un autre motel dans le coin
qui autorise les séjours
à long terme.
Je sais.
Bon sang.
Bon, très bien.
Je vous fais un prix.
En échange,
n'utilisez pas trop d'eau.
Et vous laissez
la lumière allumée tous les soirs.
Vous faites quoi ?
Couchez-vous tôt.
Économisez un peu d'électricité.
Et vous laissez toujours
les fenêtres ouvertes.
N'oubliez pas
d'éteindre le chauffage.
Vous êtes trop stricte.
Vous ne nettoyez même pas la chambre.
Écoutez-moi ça.
Le service de nettoyage n'est pas
une option pour les longs séjours.
Vous n'êtes pas dans un hôtel ici.
Prenez une chambre d'hôtel, alors.
Excusez-moi.
C'est quelle chambre, madame ?
Salut. Inscris-toi sur le registre.
Tiens.
UMJI
C'est quelle chambre ?
C'est la 413.
Au fait, pourquoi tu m'appelles
toujours madame ?
Les autres m'appellent tata...
Non, par mon nom.
On n'est pas aussi proches.
Quelle morveuse.
Enfin bref, je vous ai fait
une réduction de 4 000 wons.
UMJI, HWANG 1, 413
Monsieur.
Vous avez du sang sur vous.
Ah, oui.
Je sais.
Oh, vous savez.
Cette année, avec tous les crimes
odieux qui ont eu lieu,
une guerre contre le crime
doit être déclarée.
Maintenant que la fin
de l'année approche,
comment évalueriez-vous
la sécurité publique ?
Lee Hyeonjae est avec nous
pour examiner les effets
de la guerre contre le crime.
Je déclare la guerre
au crime et à la violence
qui paralysent nos communautés.
Tous les droits présidentiels
issus de la Constitution...
Au revoir.
Bon sang !
La poisse.
Vous avez dit quoi ?
"La poisse."
Ça veut dire que c'est pas de chance.
- Bon sang.
- Je suis désolé.
Ne vous excusez pas.
Je ne vous avais pas vu.
Mince.
On dirait une scène de série.
Un homme et une femme
se croisent dans un couloir,
font tomber un truc
et le ramassent ensemble.
Ils font ça dans les séries ?
Vous l'ignorez, bien sûr.
Vous ne regardez que du catch.
Vous entendez tout
avec ces murs, hein ?
Vous avez quel âge ?
Pourquoi ?
C'est dur de deviner votre âge
à cause de votre barbe.
Même si vous parlez bizarrement,
vous êtes l'un des rares
à vouvoyer les gens comme moi.
Comment ça, les gens comme vous ?
Vous l'ignorez ? Je vends du café.
Et alors ?
La plupart des vieux que je rencontre
me tutoient
et ne me montrent aucun respect.
Je ne suis pas vieux.
Vous avez au moins 40 ans, non ?
Elle est aveugle ou quoi ?
BOÎTE DE NUIT GUKBINGWAN
C'est vrai.
Tu devrais te méfier des filles.
Patron !
Bonjour, patron !
Ça suffit.
Ça alors.
Batta.
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'en reviens pas.
Le monstre se souvient de moi.
Quel honneur.
Pourquoi tu ramènes ta face ici ?
Tu en redemandes ?
Répète un peu ?
Quoi ?
Répète ?
- Quoi ?
- De quoi ?
Continue de jouer à ça
et je te défonce.
Ce crétin ne sait pas
qu'il a été abandonné.
Je suis aux anges, patron.
Buvons un verre.
Content de vous voir, patron.
Bonjour, patron.
Tu es là.
Qu'est-ce qui t'amène ?
Oui. Qu'est-ce qui vous amène ?
Pourquoi t'es revenu ?
Ne vous méprenez pas, patron.
Le grand patron d'Ulsan
et notre grand patron discutent...
Juwon, ne reste pas planté là.
Viens boire un verre avec nous.
Je vais tout t'expliquer.
Juwon, je suis ton patron.
Tu dois m'écouter.
Pas vraiment, non.
Tu fais quoi, Gwangjin ?
C'est moi qui décide, n'oublie pas.
Je t'ai dit de ne pas appeler
mon patron par son nom.
Il est toujours aussi coincé.
On a un problème, là.
Qu'est-ce qu'on va faire, Gwangjin ?
Désolé, patron.
Patron.
Vous l'appelez patron ?
Ah, oui.
Si tu veux te joindre à nous,
appelle-moi patron.
Là, je t'accepterai.
Ça suffit !
Patron !
Vous avez déjà oublié
combien de nos gars
ont été hospitalisés
à cause de cette ordure ?
Je les dédommagerai tous.
Mais on doit tout faire
pour que ça marche.
Une fois alliés à notre patron,
on pourra facilement...
Arrêtez de l'appeler patron !
Où est le problème ?
Je n'ai aucun mal à le faire.
Je peux l'appeler patron
autant de fois que nécessaire.
Tout se passe très bien,
mais à cause de toi...
Patron.
Comment pouvez-vous me dire ça ?
Je refuse de le faire.
Vous avez oublié que j'ai été
poignardé par ses hommes ?
J'ai été poignardé pour vous
et je ne compte pas le nombre
de coups pris entre Pohang et Ulsan.
Mais putain !
Tu ne ressens même pas la douleur.
Tu es un monstre.
Écoute-moi, le monstre.
C'est ta dernière chance.
Vas-y, appelle-moi patron.
Continue à t'empiffrer.
Je t'aurai prévenu,
c'est ta dernière chance.
Sérieux...
Un délit de fuite ?
Reviens ici,
enfoiré de délit de fuite !
Vous avez dit quoi ?
Un délit de fuite ?
Reviens ici,
enfoiré de délit de fuite !
C'était cette voiture ?
Elle vous a renversé ?
Je la poursuis ?
Elle n'a pas dû aller loin.
Non, j'y arriverai pas toute seule.
Vous voulez monter ?
Mais si on l'attrape,
on partage l'argent.
Quoi ? Vous abandonnez ?
Pourquoi ?
Je ne peux pas le rattraper.
Et il m'a vu courir,
ça ne marchera pas cette fois.
Cette fois ?
Vous pouvez y aller.
D'accord. Au revoir.
Attendez.
Excusez-moi...
Vous savez où se trouve
la banque Saemaeul ?
Elle est à côté d'un marché,
si je me souviens bien.
Celle du marché de la liberté ?
Et alors ?
Je pense pouvoir
retrouver le motel de là.
Le motel ?
Vous parlez du motel Plus ?
Vous n'avez pas le sens
de l'orientation, c'est ça ?
Mais ça fait du chemin à pied.
Ça ira.
Mais vous aurez du mal
à trouver un taxi ici.
Vous voyez le clocher
de l'église là-bas ?
- Celui-là, là-bas.
- Oui.
La croix rouge.
Il y a beaucoup trop de ruelles ici.
Contentez-vous de marcher
tout droit vers cette croix.
Vous arriverez à une intersection
avec le supermarché Sangok.
Vous verrez la résidence Samyong
en face du supermarché.
Continuez sur cette rue,
vous verrez le marché de la liberté.
La banque Saemaeul
se trouve juste là.
Qu'est-ce que vous regardez ?
Vous m'avez bien écoutée ?
Oui.
Il n'y a pas un moyen plus facile
d'y aller ?
Pour aller directement au motel.
C'est impossible,
il y a trop de routes ici.
Pas étonnant que vous vous perdiez.
Faites-le étape par étape.
Je recommence.
Allez-y.
Dirigez-vous vers la croix.
Supermarché Sangok.
Intersection. Marché de la liberté.
Au revoir.
L'église.
Le supermarché Sangok.
Le marché de la liberté.
Patron !
Patron, je suis désolé
de vous avoir fait attendre.
Madame, notre gros poisson-lune
est prêt ?
Allez, apportez-le-nous.
Pourquoi en commander un gros
alors que tu n'aimes pas ça ?
Parce que je me joins à vous.
C'est bon, reste assis.
Juwon.
Allons, patron.
Buvez et réconciliez-vous.
On essaie tous de vivre
du mieux qu'on peut.
Tenez.
Patron, laissez-moi vous servir.
Regardez-moi ça.
Ça, c'est une assiette
de poisson-lune.
Pour l'amour de Dieu, buvez.
J'ai dû m'y prendre à l'avance
pour préparer ce délicieux repas.
Ça n'a pas été facile.
Tu n'aimes même pas le poisson-lune.
Un morceau pour vous.
Et un pour vous.
On est bien, là, hein ?
Patron.
Ça va ?
Bon sang, j'ai la tête qui tourne.
Je voulais battre Juwon
au moins sur l'alcool,
mais c'est raté.
Juwon, pourquoi tu bois ?
Tu as beau boire,
tu n'es jamais saoul.
Pourtant, j'ai l'impression
de l'être un peu, aujourd'hui.
J'ai la migraine.
Vous avez la tête
qui tourne, patron ?
Dis pas n'importe quoi.
Je vais bien, imbécile.
En y repensant, Minki,
tu as vraiment bien grandi.
Allons, patron.
Tu vois ?
Avant, tu m'appelais toujours
grand patron,
mais maintenant, c'est juste patron.
C'est vrai, il a bien grandi.
Vous l'avez même nommé
responsable administratif.
Quoi ?
Moi ?
Vous êtes vraiment ivre, hein ?
Attends, de quoi il parle ?
Espèce de...
Patron !
- Patron ?
- Patron.
Patron !
Qu'est-ce que vous...
Qu'est-ce qui se passe ?
Patron ?
Patron.
Patron !
Monsieur, on est prêts.
On commence ?
Oui.
Oh là là. Monsieur.
Cet enfoiré est déjà réveillé.
Quoi ?
Poussez-vous.
C'est vraiment un monstre.
On n'a pas lésiné sur la dose
et il est déjà réveillé.
Batta.
Bon sang.
Il est vraiment réveillé.
C'est vraiment un monstre.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça ne se voit pas ?
Je t'avais dit
que c'était ta dernière chance.
Tu aurais dû m'écouter pour une fois.
Allez, les gars. Poussez-la.
Oui, monsieur !
Qu'est-ce que vous faites ?
Arrêtez ça, bordel !
Allez, on pousse !
Putain !
Arrêtez !
Arrêtez ça !
Putain !
Vous attendez quoi ?
Poussez plus fort !
Oui, monsieur !
Vous avez faim ou quoi ?
Très bien, amusons-nous !
Larguez les amarres !
Ho ! Hisse !
Détachez-moi !
Après tout ces efforts qu'on a faits
pour t'attacher ?
Espèce d'enfoiré.
Quand je serai libre, je te tuerai !
C'est pour ça que tu vas mourir.
Je t'avais dit que je te tuerais
si tu continuais à l'ouvrir.
Pourquoi tu as fait le con comme ça ?
- Ho ! Hisse !
- Chef, réveillez-vous !
Gwangjin, réveillez-vous !
- Gwangjin !
- Il ne se réveillera pas.
Contrairement à toi,
ce n'est pas un monstre.
Gwangjin !
Gwangjin...
Épargnez-le.
J'étais contre,
mais Gwangjin a accepté
la fusion et l'accord !
Pitié !
Épargnez-le.
Poussez-vous.
Mais qu'est-ce que je vais faire
de cet idiot ?
J'ai de la peine pour toi.
Écoute-moi, le monstre.
La fusion ? L'accord ?
Ce n'était pas mon offre.
Ton patron l'a suggérée en premier.
Tu ne comprends pas ?
Tu as dit que tu venais
de Guryongpo, à Pohang, non ?
Ta petite ville de campagne
ne vaut même pas
que je m'y intéresse.
Tu sais qui a commencé la bagarre ?
C'était vous, enfoirés de Pohang.
Tes gars à l'hôpital
ont été envoyés ici par Gwangjin.
C'est comme ça
qu'ils ont été blessés.
Tu l'ignorais, pas vrai ?
Gwangjin, cette ordure,
s'est servi de toi
comme bouclier humain
pour arriver jusqu'ici.
Tu n'étais vraiment
au courant de rien ?
Alors, à ton avis,
qui m'a balancé toutes ces infos ?
Minki.
Je suis désolé
de vous avoir fait attendre.
Il m'a dit que tu ne mourrais pas,
même si on te poignardait
ou te défonçait le crâne.
Il m'a dit qu'il savait tout sur toi
et m'a donné un bon tuyau.
Il m'a dit que c'était
la façon la plus sûre
de te tuer.
Allez-y, les gars.
Adieu !
Allons-y, les gars !
- Donne-moi les cacahuètes.
- Tenez, monsieur.
Voilà.
Batta.
Allez boire un verre.
Super.
Allons boire un verre !
- Merci !
- Bon travail !
- Merci, monsieur !
Vous êtes encore là ?
Vous cherchez toujours votre chemin ?
C'était il y a une éternité.
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous pleurez ?
Vous allez bien ?
Je ne sais pas quel chemin prendre.
Qu'est-ce que vous avez ?
Vous êtes un adulte.
J'ai toujours...
choisi le chemin le plus facile.
Je suis désolé.
Patron, je suis désolé.
Merci, patron !
Merci, patron.
Patron, mon œil...
Patron ?
Patron.
Je suis désolé, patron.
Non, patron.
Patron...
Non !
Patron !
Merci pour cette histoire.
J'ai entendu parler du monstre,
mais je suis arrivé trop tard.
Utilisez tous les hommes
que vous avez pour l'attraper.
Si vous l'attrapez,
j'exclurai ce district
de la guerre contre le crime.
Pour de vrai ?
Espèce d'imbécile.
Réfléchissez bien.
C'est un monstre, non ?
Je veux voir par moi-même
à quel point il peut être utile.
Sous-titres : Nicolas Buczek