CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
Maman ?
Maman.
Huisoo.
- Maman.
- Reste où tu es.
- Ne t'approche pas.
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
Reste où tu es.
Maman ?
Maman.
SE SOUVENIR : AVOIR DE NOUVEAU
PRÉSENT À L'ESPRIT
ÉPISODE 5 : SE SOUVENIR
Tu as fait 16,81 !
Un score presque parfait !
Mais pas encore parfait.
Ça reste quand même très bien.
Tu y es presque.
Pas la peine de faire ça,
je t'ai dit.
Si tu glisses, tu vas te blesser.
Je ne peux pas me blesser.
Mais quand même.
Tu me crois pas ? Je me suis battue
seule contre 17 personnes.
Mais quand même.
Tu ne veux pas savoir
comment j'ai été renvoyée ?
Si.
Pourquoi tu ne demandes pas ?
C'est peut-être
un mauvais souvenir pour toi.
On a beaucoup déménagé
depuis mon enfance.
AU REVOIR
VILLE MÉTROPOLITAINE DE SÉOUL
REVENEZ VITE
Papa déménageait toujours
comme si on était poursuivis.
On restait environ un an,
jamais plus de trois.
Huisoo !
C'est dangereux ! Tu vas te blesser !
Tu faisais quoi, là-haut ?
Viens là.
C'est pas vrai.
Allez, on y va.
On ne s'est jamais
vraiment installés.
Papa était journalier.
Il faisait tous les boulots physiques
qu'il pouvait trouver.
On déménageait toujours
comme si on était poursuivis,
mais la priorité absolue de papa
restait toujours moi.
Merci. Au revoir.
Un jour, il a décidé de se poser pour
que j'aille un jour à l'université.
ON EMBAUCHE DES MINEURS
Il a trouvé un travail dans les mines
et je suis devenue une lycéenne
qui n'avait plus à changer d'école.
Papa, je suis en retard.
J'y vais !
Papa a acheté une petite maison.
- Tu vas te blesser. Fais attention !
- D'accord !
Ça lui a coûté tout l'argent
qu'il avait économisé
pendant ses dix ans de travail
quand il m'élevait seul.
Un total de 4 000 jours de travail.
EXAMEN D'ENTRÉE
DANS 140 JOURS
Hyewon, je suis jolie ?
- Arrête tes conneries.
- Elle doit te trouver moche.
Une fille était arrivée
au début du semestre.
- Hyewon, tu me trouves jolie ?
- Elle était gentille et discrète.
Non, tu n'es pas jolie...
Apparemment, c'était la fille unique
d'une famille très riche.
Les brutes l'ont choisie direct
comme cible.
Cette garce nous ignore.
À cause de ça,
elle ne pouvait pas se faire d'amis.
C'est nouveau ?
- Oui.
- Je te les emprunte.
Je te les rends tout de suite après.
- Elle est foutue.
- Quoi ?
Tu ne veux pas ?
C'est reparti.
Non. Tiens.
Où est le chargeur ?
- T'es pas croyable, dis donc.
- J'en étais sûre.
Tu as dit
que tu allais me les rendre.
Laisse tomber.
Hyewon ne te fait pas confiance.
- Mais non, c'est pas possible.
- Ne dis pas ça.
Je suis blessée.
N'importe quoi.
Tu as dit que tu me les rendrais
tout de suite après.
Du coup, j'ai cru...
Ça me blesse vraiment, Hyewon.
On n'est pas tes amies ?
Pourquoi tu es si radine ?
Elle ne va nulle part, en plus.
J'allais rester ici.
Je suis vraiment blessée.
Regarde-la.
- Elle a quoi ?
- Vite.
Elle a peur.
Elle a la trouille.
- Qu'est-ce qu'elle fout ?
- Donne-le-moi.
- Désolée.
- Tiens.
- Merci, Hyewon.
- Bien joué.
Merci.
- On savait qu'elle était harcelée.
- Trop mignon.
Alors, pourquoi personne n'agissait ?
C'était quoi, cette tête ?
- Attends, c'est trop mignon !
- Grave !
- Merci.
- Trop bien.
Super.
Trop mignon.
- J'avoue, c'était mignon.
- Mais oui !
MINE TAESAN
LA SÉCURITÉ AVANT TOUT
Quoi ?
Ton oreille.
Mon oreille ?
J'y crois pas.
Je me suis lavé, mais j'ai encore
de la poussière de charbon partout.
C'est pas vrai.
Je t'assure, je me suis lavé.
Je sais.
Je suis officiellement mineur.
Franchement...
Et ta claustrophobie ? Ça va ?
Je l'ai surmontée
dès que j'ai eu mon CDI.
Pourquoi tu es aussi heureux ?
Pourquoi je ne le serais pas ?
L'argent pousse sur les arbres ?
Non, mais on peut le déterrer.
Je peux t'acheter
tout le poulet frit que tu veux
et on n'a pas à déménager.
Bien sûr que je suis heureux.
Papa.
Tu veux un peu de bière ?
Je suis encore à l'école.
Il ne te reste qu'un semestre.
Je sais.
Je dois tenir encore un peu.
Tenir ?
EXAMEN D'ENTRÉE DANS 130 JOURS
ON PEUT LE FAIRE !
- C'est bien ?
- J'y crois pas.
Attends, tu es dans les premiers ?
- Quoi ?
- C'est quoi, ces cheveux ?
C'est de la marque.
Trop bien. C'est super cher, non ?
C'est combien ?
Ne mens pas.
Ça coûte sûrement
dans les 400 000 wons.
- Sérieux ?
- Pas possible.
- Le mien coûte 3 000 wons.
- Tu te fous de moi.
Tu dois être vraiment riche.
Enlève-le.
Laisse-moi l'essayer un peu.
Pourquoi cette garce
ne l'enlève pas ?
Tu es longue à la détente ou quoi ?
Enlève-le.
- Enlève-le.
- Plus fort !
Enlève-le !
Tu l'as vraiment enlevé.
- Elle est bête.
- Elle ne sait pas dire non.
- Merci.
- C'est génial.
Tu fais quoi ?
- Prends une photo.
- Tu es la meilleure.
- Ça te va trop bien.
- Génial !
- J'arrive.
- Trop bien.
Regardez ici. Rapprochez-vous.
- Un, deux, trois.
- Personne ne regarde.
Si personne ne le voit,
c'est que ça n'arrive pas ?
Nous prendrons des mesures.
Vous pouvez y aller.
Le professeur a dit qu'il prendrait
des mesures appropriées.
On nous a signalé
des violences à l'école.
Si quelqu'un s'est fait prendre
ses affaires ou a été harcelé,
qu'il lève la main.
Il nous a dit de lever la main
si on avait été harcelés.
Fermez tous les yeux.
Si vous levez doucement la main,
je m'occuperai de tout.
Levez la main.
Tout ira bien.
Personne ?
Elle n'a pas pu lever la main.
Si cela se reproduit,
on convoquera un comité disciplinaire
qui vous sanctionnera...
Le professeur a appelé les élèves
qu'il pensait être des brutes...
Seo Yura.
- Attention.
- et a donné un avertissement.
BUREAU DES AFFAIRES ÉTUDIANTES
Et merde.
Il avait dit qu'il prendrait
des mesures appropriées.
Mais c'était tout.
Ce n'était pas
des mesures appropriées.
C'était de simples mesures.
Des mesures qui lui donnaient
l'impression d'en avoir fait assez.
C'était qui ? C'est quand
qu'on a harcelé quelqu'un ?
Lequel d'entre vous a ouvert
sa grande gueule au prof ?
Dites-nous qui c'était.
Et on vous laissera tranquille.
Vous croyez que je plaisante ?
Répondez-moi.
Pourquoi ma chérie est en colère ?
Tu vas les faire pleurer.
Ne t'en mêle pas, chéri.
Ils me puniront
avec un comité disciplinaire
si on me dénonce encore une fois.
Ils s'en prennent déjà à moi.
Mais je n'ai rien fait de mal.
C'était qui ?
Montre-toi, sale merde !
Ça suffit.
T'en fais pas trop ?
C'est une salle de classe.
De quoi tu parles ?
Tu te prends pour un justicier ?
Lâche d'abord le cutter.
Lâche-moi.
Ça fait mal.
Enfoiré, tu te prends pour qui ?
Comment tu oses toucher ma copine ?
Comment tu oses
lui prendre le poignet, enfoiré ?
Tu veux mourir ?
- Réponds-moi, fils de pute.
- Chéri, n'en fais pas trop.
On ne peut jamais trop en faire.
On doit lui apprendre la vie
dès le départ.
Lève-toi, fils de pute.
Lève-toi, enfoiré.
Regardez-moi tout ce sang.
C'est tout rouge.
Viens, suis-moi.
Enfoiré. Ne résiste pas.
Ne résiste pas, enfoiré. Viens là.
Merde.
Regardez-moi ce fils de pute.
Je vais te couper le poignet.
Lâche ça.
Lâche ça ! C'est bien.
Tu aurais dû m'écouter avant, crétin.
Tu es vraiment têtu.
Vous regardez quoi, enfoirés ?
Continuez d'étudier. Viens là.
Quoi ?
Pourquoi tu n'as pas dit
aux profs qu'on t'avait frappé ?
Les autres élèves n'ont rien dit.
C'est ce qu'ils veulent.
C'est ma faute.
L'année de terminale est quasi finie,
j'aurais dû me taire.
Je n'aurais pas dû intervenir.
Ça m'est arrivé
parce que quelqu'un les a dénoncés.
N'interviens pas non plus.
C'est bientôt fini.
On est en terminale.
On ne peut rien faire,
on n'est qu'en terminale.
STOP
HEURE D'ÉTUDE
EXAMEN D'ENTRÉE DANS 120 JOURS
Vous regardez quoi ?
- Putain.
- Arrêtez de me fixer et révisez !
Si vous me fixez,
je vous arrache les yeux.
Hé, Shin Hyewon !
- Tiens.
- Trop drôle !
J'ai l'air de dire
que des conneries ?
C'est trop drôle.
Si tu as rejoint notre club,
tu dois payer la cotisation.
- Tu dois payer.
- Pas vrai ?
Hé, salope. T'es là ?
T'es là ?
- Elle doit dormir.
- T'es trop drôle.
- Réveille-la.
- Tu comptais tenir le coup
avec les vacances qui approchent ?
Désolée. Pardonne-moi.
On te poursuivra jusqu'en enfer.
La pauvre.
S'il te plaît...
- Trop marrant.
- Pardonne-moi.
- T'as dit quoi ?
- Je suis...
J'ai fait comme les autres.
Je détournais le regard
quand elle se faisait harceler.
Je pensais avoir fait
tout ce que je pouvais.
Faire profil bas pour mon père ?
C'était une super excuse.
Quand notre délégué de classe
s'est fait tabasser par ma faute,
je n'ai même pas pu m'excuser.
Il a dit tout ce que je voulais dire.
Mais je n'ai pas pu.
Non...
Je n'avais pas le droit.
Parce que j'étais en terminale.
Pardonne-moi.
Elle dit quelque chose.
Elle veut que tu la pardonnes.
Merde, je me suis salie.
- Merde.
- C'est dégueulasse.
Je suis en terminale, et alors ?
- Tu as vu ses cheveux ?
- Toi.
Viens dehors.
- C'est qui ?
- Je rêve ?
N'importe quoi.
Ça se bagarre !
Attendez-moi !
Putain.
Ton visage est fichu maintenant.
Va te faire foutre.
Salope !
T'es quoi ?
T'es quoi, bordel ?
Je n'aime pas cette couleur.
L'orange ?
Pourquoi ?
C'est une couleur
entre deux couleurs.
Ce n'est pas rouge,
mais ce n'est pas jaune non plus.
C'est ni l'un ni l'autre.
BUREAU DES AFFAIRES ÉTUDIANTES
Il y a eu un comité disciplinaire.
J'ai été renvoyée.
Excusez-moi encore.
Aucune école ne voudra de moi
maintenant que j'ai commis
des violences à l'école.
- Désolé.
- Bon sang.
Je suis désolé.
Monsieur Jang, vous pouvez y aller.
D'accord. Je suis désolé.
Heureusement,
une école a bien voulu de moi.
Ce n'était pas vraiment un transfert,
mais plus un renvoi.
C'était la décision
du comité disciplinaire.
C'est grâce à papa
que le comité a été convoqué.
Il est allé voir tous les parents
et il a déboursé des sommes folles
pour que personne
n'appelle la police.
Tout le monde m'évitait.
Personne ne m'approchait.
Huisoo.
Allons-y.
Il n'y avait personne à mes côtés.
Elle s'en va.
Papa a dit : "Rentrons à la maison",
mais on n'en avait plus.
Il a dû la vendre pour payer
les frais d'hôpital et les parents.
Ils ont conclu
à une agression unilatérale.
C'était de ma faute.
Je n'avais aucune blessure.
J'ai gâché la vie de papa.
Papa.
Tu savais que j'étais comme ça ?
Non.
Je savais que c'était possible,
mais maintenant, j'en suis sûr.
Pourquoi je suis comme ça ?
Tu tiens ça de moi.
Par contre,
ne pas supporter l'injustice,
tu tiens ça de ta mère.
Elle aurait été folle de joie
de savoir que tu tenais de moi.
Savoir que ça l'aurait
rendue heureuse...
me rend encore plus heureux.
Huisoo.
Allons manger.
C'est déjà l'heure de manger ?
Tu veux manger quoi ?
Au fait, à propos
de la couleur orange.
On peut dire que c'est à la fois
du rouge et du jaune, non ?
Ce n'est pas
que c'est ni l'une ni l'autre.
Ça pourrait être l'une ou l'autre.
Ça pourrait être les deux.
Tu ne crois pas ?
Allons manger.
POULET FRAIS
Service de renseignement national.
Putain.
Qu'est-ce qu'il a, lui ?
Il est bien trop tôt.
Quoi ?
Le lecteur de carte est arrivé.
Je suis venu encaisser la commande.
Vous savez quelle heure il est ?
Vous avez le don de m'énerver.
Vous croyez
que je ne vais pas payer ?
Voici ma carte. Prenez-la.
Au fait,
je voulais te demander depuis hier.
C'est quel dialecte ?
- Pardon ? Vous me tutoyez ?
- Écoute.
Tu viens de Gyeongsang-do ?
Je viens de Pohang et de Guryongpo.
Tu viens vraiment de Gyeongsang-do ?
- Non, de Séoul.
- Pourquoi tu parles comme ça ?
Pourquoi tu te la joues
avec ce dialecte ?
Ne fais pas ça.
Oui, monsieur.
Si je te revois l'ouvrir
avec ton dialecte de je-ne-sais-où,
je te fais un sourire à la Joker.
Désolé.
Voilà un vrai dialecte de Gyeongsang.
Tu n'avais pas l'air de savoir.
Je vois.
Je te mets aussi les cigarettes ?
Oui, s'il vous plaît.
Plus 4 500 wons
de frais de transaction.
Tu as une calculatrice ?
Non.
Monsieur, je voulais vous demander
depuis hier.
Ces deux cicatrices rondes
sur votre bras.
Elles sont cool.
C'est quoi ?
Des brûlures de cigarette ?
Des blessures par balles.
Des blessures par balles ?
C'est trop cool.
Comment c'est arrivé ?
Vérifie si le compte est bon.
C'est bon, monsieur. Au revoir.
Cet enfoiré a ajouté
un zéro de plus à la fin.
Conduisez prudemment.
- Le total est correct ?
- Oui. C'est bon.
Je vais péter un plomb. L'enfoiré...
Tu as entendu ?
Elle est morte hier soir.
La coiffeuse d'Angel Hair !
Oui, celle juste à côté
de notre magasin...
CHEVEUX D'ANGE
Reculez.
Allez, s'il vous plaît.
Reculez. Laissez passer.
LA PROPRIÉTAIRE
D'UN SALON DE COIFFURE
A ÉTÉ TUÉE DANS LE CENTRE COMMERCIAL
OÙ JE TRAVAILLE...
C'EST QUOI, CE DÉLIRE ?
#MEURTRE ANGEL HAIR
UN MEURTRE DANS MON SALON
DE COIFFURE HABITUEL...
Service de renseignement national.
Suivez-moi.
CORPS DES MARINES
DE LA RÉPUBLIQUE DE CORÉE
À quoi tu penses ?
C'est quoi, des souvenirs ?
J'ai lu quelque part il y a un moment
que les souvenirs étaient
comme des signaux électriques.
Les cellules nerveuses, les neurones,
fonctionnent
avec des impulsions électriques.
Et cette méthode...
spécifique...
Tu ne demandais pas ça ?
Où t'entends ce genre de truc ?
Le sujet m'intéressait.
Pourquoi tu veux savoir ?
Quand j'avais quatre ans,
ma mère est morte
dans un accident de voiture.
J'étais assise à côté d'elle.
J'ai encore des souvenirs
de ce moment.
Ma mère me regardait.
Je ne me souviens pas de son visage,
même si c'est le seul souvenir
que j'ai d'elle.
Et si...
elle pleurait ?
Ça fait 30 minutes que j'attends.
Si vous avez un peu de décence,
- laissez un numéro sur la voiture !
- S'il vous plaît, monsieur.
- Vous êtes très mal garé !
- On s'en va.
- Attendez !
- Ils sont du NIS.
- Et alors ?
- Calmez-vous.
J'ai servi dans les Marines !
Heureusement qu'on m'a appelé.
- On s'en va.
- Si je n'étais pas venu,
vous seriez partis sans rien dire.
Je veux votre carte de visite !
POULET FRAIS
T'as fait 63 cm ?
Tu vas bientôt atteindre les 65 cm.
Quoi ?
Tu vas vraiment rester comme ça ?
Je m'entraîne tard le soir.
C'est pour me préparer à la fac.
Je vais étudier ici
jusqu'à ce que tu finisses.
Mais tu vas rentrer tard.
- C'est bon. Je reste de toute façon.
- Pourquoi ?
Comme ça.
Tu me tiens compagnie ?
Non.
- Si. Tu me tiens compagnie.
- Pas du tout.
Mais si.
Tu veux rester
car je t'ai raconté mon histoire.
- Mais non !
- Merci.
Non... Quoi ?
On a fait passer ça
pour un vol d'objets de valeur.
On a supprimé toutes les photos
sur les réseaux sociaux en 30 minutes
pour éviter que ça s'apprenne.
La police scientifique
nous a envoyé les corps.
Les funérailles se feront
très rapidement.
Jincheon,
Bongpyeong,
et maintenant Naju.
Ils ont fait venir un nettoyeur.
Ils sont tous retraités.
Pourquoi ils s'embêteraient...
À l'époque, les missions top secrètes
de nos agents étaient autorisées
en amont par les États-Unis.
Pour eux, nos agents sont
des preuves vivantes de leur passé.
Ils veulent donc s'en débarrasser.
On ne devrait pas intervenir ?
Pourquoi ?
Pour protéger
les agents à la retraite...
C'est tout aussi gênant pour nous
que les retraités en savent trop.
Mais nous devons découvrir
ce que sait exactement le nettoyeur.
Nous allons nous renseigner.
Nous avons des projets abandonnés
et des projets que nous développons.
Amenez-moi M. Jo, le chef de service.
Je dois aussi contacter
le conseiller américain ?
Non.
Il nous faut
des preuves irréfutables.
Trouvez d'abord qui est le nettoyeur.
Oui.
C'est le salon de coiffure
de notre centre commercial.
C'est la propriétaire.
- Sortons.
- Mais oui, je sais.
Allons prendre l'air.
Oui, dépêche-toi.
Je reste là, on rentrera ensemble.
D'accord.
LA DÉFUNTE HONG SUNGHWA
Au cas où vous ne mangez pas épicé.
J'ai regardé le registre,
vous avez écrit votre nom en anglais.
Comment connaissiez-vous ma mère ?
Vous ne parlez pas coréen ?
Un peu.
Dans ce cas, vous êtes un Coréen
parti vivre à l'étranger ?
Non.
Alors, comment vous savez
parler coréen ?
J'ai été adopté.
Vous avez été adopté. Je vois.
Vous voyez ces gens là-bas ?
Nous étions tous orphelins
et notre mère nous a recueillis.
En fait, elle avait une fille,
mais elle nous a toujours traités
comme ses propres enfants.
On portait les mêmes vêtements,
on mangeait la même chose,
on allait à la même école.
On était toujours ensemble.
Mais il y a dix ans,
sa fille est morte
d'une maladie au lycée.
Vous parlez peu coréen.
Excusez-moi.
Merci d'être venu.
Mangez un peu avant de partir.
Attendez.
C'était une bonne mère ?
Oui.
Bonjour.
- Le directeur adjoint est là ?
- Oui.
Et alors ?
Tout va bien.
Je ne vous accuse pas.
Racontez-moi en détail
encore une fois.
Vous êtes sûre
que c'était un monstre ?
Oui.
Elle était blessée, j'en suis sûre.
Elle avait la peau arrachée,
tailladée et des fractures.
Elle était dans un sale état,
mais elle a guéri instantanément.
Elle n'est pas humaine.
C'est un monstre.
Vous êtes absolument sûre
que c'est un monstre ?
M. Jo est là.
Entrez.
Bonjour.
Ça faisait longtemps, monsieur.
Quelque chose à rapporter ?
Non.
Je pense qu'on aura
de bons résultats cette année.
Cela fait déjà dix ans
que vous m'avez confié ce projet.
À l'époque, nous avons eu
de nombreux diplômés à notre école,
mais aucun d'entre eux n'a vraiment
développé son potentiel.
Cependant, cette année, ils seront
à la hauteur de vos attentes...
Vous prenez bien soin des dossiers ?
Oui, bien sûr.
Vous savez que j'ai toujours mis
tout mon cœur dans le PDNT.
Bien. Bon travail.
PROJET DE DÉVELOPPEMENT
NATIONAL DE TALENTS
Merci.
Ce n'est pas le moment de se réjouir.
Il se trame quelque chose.
DÉCÉDÉ
Je vois.
Occupez-vous bien
des dossiers du PDNT.
Qui sait ce qui peut arriver.
Si leur existence est révélée,
on aura de gros problèmes.
Oui, monsieur.
On va devoir attendre le bon moment
pour détruire ces vieux dossiers.
On doit faire vite.
NOM : JANG JUWON
NOM DE CODE : GURYONGPO
LYCÉE JEONGWON
Huisoo.
Tu as vu les plaques de polystyrène
au plafond de ma maison, non ?
Oui.
C'est ma mère qui les a accrochées.
Elle les a installées
quand j'étais petit.
Dès qu'elles tombent, elle en rachète
et les remet au plafond.
Pour que je ne me blesse pas.
Elle ne les a jamais enlevées,
malgré mon âge.
Je n'arrêtais pas
de me demander pourquoi.
Quoi ?
Je comprends maintenant
pourquoi tu étais dans les nuages.
Je pense qu'elle aurait souri.
Je parle de ta mère.
Parce qu'elle aurait découvert
que tu ne peux pas te blesser.
Huisoo.
Elle aurait été folle de joie
de savoir que tu tenais de moi.
Savoir que ça l'aurait
rendue heureuse...
me rend encore plus heureux.
Huisoo. Reste où tu es.
Maman ?
Maman.
POULET FRAIS
Hier soir, vers 23 h,
un salon de coiffure a été cambriolé
dans un centre commercial
à Gangdong-gu.
La propriétaire, Mme Hong,
a été poignardée à mort.
La police a conclu
à un simple cambriolage,
où le voleur cherchait des objets
de valeur, et examine actuellement
les vidéos de surveillance
pour trouver le suspect disparu.
La scène de crime se trouvant
près de plusieurs magasins,
la police regarde les caméras
et interroge les témoins.
Alors que les vols augmentent
à l'approche des fêtes de Chuseok,
la police a annoncé un plan
d'action complet pour les fêtes.
Il est mort il y a un moment.
Pourquoi il est à la morgue ?
La police scientifique
voulait enquêter.
La famille vient
de recevoir le corps.
- La police scientifique ? Pourquoi ?
- Il y a eu un court-circuit.
J'y crois pas.
Mais bon, quoi qu'il en soit,
pourquoi il n'y a aucun visiteur ?
Arrête. Il va t'entendre.
POMPES FUNÈBRES ILGANG
Entre.
J'ai de bonnes nouvelles.
Nous avons une nouvelle élève.
Soyez gentils avec elle.
Elle voulait absolument venir
dans cette classe.
Comme vous le savez,
je suis très populaire.
Allez, silence.
Vas-y. Présente-toi.
Je m'appelle Shin Hyewon.
Sous-titres : Jonathan Buczek