CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
Vous savez pourquoi
on en est arrivés là ?
Kim Doosik.
C'est à cause de lui.
Donc, vous, vous savez.
Donnez-moi les dossiers.
Entre.
Pas mal.
Tu es un surhumain, pas vrai ?
Tu es douée.
J'ai failli y passer.
Tu as de la chance.
J'avais un silencieux.
Mes aptitudes au tir ont fait de moi
un guerrier d'élite.
Hé.
Dis quelque chose.
J'ai une histoire à raconter.
Tu veux l'entendre ?
Ça va ?
Oui.
Merci, Mme Lee.
Vous n'êtes pas en sécurité ici.
Sortez vite.
Kisoo, va-t'en tout de suite.
Et vous, monsieur ?
- Ne t'occupe pas de moi.
- M. Choi, c'est dangereux.
Va-t'en.
Allez.
Vite.
Qui...
Kisoo.
Je...
- Je voulais ma carte mémoire.
- Tais-toi.
J'ai peur.
Calme-toi.
Arrête de pleurer.
Je comprends pas ce qui se passe.
On doit faire attention.
Tais-toi, bon sang.
Arrête de pleurer, compris ?
Comment vous êtes arrivée là ?
Pourquoi êtes-vous venus jusqu'ici ?
Et mes soldats ?
Je pose les questions.
Qu'est-il arrivé à mes soldats ?
J'en ai tué deux.
Elle n'est pas mauvaise,
mais alors, toi ?
Au fait,
tu ressembles beaucoup
à un homme que je connais.
C'est ton père, non ?
Mon père ?
Oui, ton père.
Kim Doosik.
Kim Doosik ?
Qu'est-il arrivé...
à Kim Doosik ?
Kim Doosik, nom de code Moonsan.
Le meilleur agent d'élite de l'ANSP.
On va bientôt lui confier
une mission top secrète.
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
Où est tout le monde ?
APPEL D'URGENCE
Bougez-vous, vite !
- Attrapez-le !
- Le salaud !
Là-bas !
Par ici !
Crève !
Crève, espèce de bâtard !
Il est là !
Là !
Putain d'enfoiré !
- Crève !
- Crève, connard !
N'y allez pas.
Vous ne devriez pas parler.
Pitié.
N'y allez pas.
Je n'ai tué personne.
Mais dépêchez-vous.
Sauvez-en le maximum.
Pitié...
ÉPISODE 18 : LE SUD ET LE NORD
On ne peut pas
rester sans rien faire.
Si le Sud en a,
alors on doit aussi en avoir.
Trouvez-les à tout prix.
Assurez-vous de finir votre mission
au nom de la république
qui vous a épargné.
Oui, monsieur.
Les agents de mon service de sécurité
vous assisteront.
Ils vont me surveiller ?
Hé !
Vous avez oublié pourquoi
vous n'avez pas de subordonnés ?
Ressaisissez-vous
ou vous allez juste mourir.
Compris ?
Terminez la mission à tout prix.
Oui, monsieur.
Et n'oubliez pas.
Les sacrifices sont inévitables.
1995, MONT SURI
Vous avez suivi
un entraînement rigoureux
en tant que potentiels surhumains.
Terminez votre dernière épreuve
pour devenir surhumains.
Nous n'avons pas le temps d'attendre
que vos pouvoirs se réveillent.
En ce moment même,
ces salauds de Sud-Coréens
sont en train de comploter.
C'est un honneur pour un guerrier
de mourir au combat.
Une vie d'humiliation...
est pire que la mort.
Enfoncez la porte de la mort.
Renaissez en tant que surhumain.
Une fois cette épreuve réussie,
vous deviendrez des guerriers d'élite
de notre grande république.
Longue vie à la République
populaire démocratique de Corée.
Longue vie à la RPDC !
Protégez le peuple !
Camarades,
sautez.
Sautez !
Maman...
Maman.
Descendez.
Qu'attendez-vous ?
Descendez !
Mes camarades qui se sont
entraînés avec moi...
sont tous morts.
C'était censé être une sélection
pour le bureau général de la garde.
Tout ce que je voulais,
c'était devenir garde
et aider ma famille
à vivre sans s'inquiéter de la faim.
Vous voulez vivre ?
La seule façon de survivre,
c'est de devenir un guerrier d'élite.
Écoutez-moi.
Je n'ai aucune envie...
de devenir un guerrier d'élite !
Ce n'est pas de l'entraînement.
Combien de fois avez-vous fait ça ?
Combien sont morts ?
Ils ne sont pas morts en vain.
Comment ça ?
Les soldats morts
pendant l'entraînement
figurent au tableau d'honneur.
La république leur rend hommage.
Hommage ?
Ça ne m'intéresse pas.
Tout ce que je veux...
c'est vivre.
Si vous fuyez,
vous deviendrez un traître.
Les traîtres...
sont exécutés.
Si vous devenez un traître,
qu'arrivera-t-il à votre famille ?
Descendez.
2003, OPÉRATION VERGER
Je vais attirer leur attention.
Passe par-derrière avec Bongseok.
Viens avec nous.
Ils sont là au milieu de la nuit.
Ils sont forcément au courant
pour nous.
On ne peut pas fuir ensemble.
Viens quand même.
Ils ignorent sûrement
le pouvoir de Bongseok.
Ils ne doivent pas savoir
qu'il est comme moi.
Je ne peux pas...
laisser notre fils
vivre ce genre de vie.
Personne ne doit l'apprendre.
Cache-le.
Ne t'inquiète pas.
Je te rejoins bientôt.
Maintenant.
Vas-y.
Tu m'as encore eu.
LE RENSEIGNEMENT EST NOTRE FORCE
Je refuse.
Tu n'es pas en position de refuser.
Si je décidais
de prendre les choses en main,
vous pourriez m'arrêter ?
Te fous pas de moi, enfoiré.
Tu crois pouvoir m'arrêter ?
Tu veux que je te bute ?
Tu as dû te laisser attraper
pour une raison.
Qui aurait été assez fort
pour t'arrêter ?
Tu es venu ici volontairement.
Et puis, ta femme et ton fils
ne peuvent pas fuir éternellement.
Tu les as bien cachés ?
On t'a trouvé une fois.
On pourra le refaire.
Si tu me tues,
Interpol te recherchera
pour le meurtre
d'un haut fonctionnaire
d'une agence de sécurité nationale.
Et jusqu'où cette nouvelle
ira-t-elle ?
On a réussi à te retrouver.
Le Nord n'aurait donc
aucun mal à faire de même.
Ils ne te lâcheront pas.
Et sans moi,
qui va te protéger, enfoiré ?
Décide-toi.
Accepte cette mission
ou passe ta vie à fuir.
Pourquoi moi ?
Tu es le seul
à connaître cet endroit.
Vois ça comme un deuxième round.
Je te promets que ce sera
ta dernière mission.
Vous voilà.
J'ai entendu dire
que vous tiriez sous les côtes
pour éviter de tuer vos ennemis.
C'est donc vrai.
Cela faisait longtemps, Kim Doosik.
Vous vous souvenez de moi ?
On m'a épargné
pour avoir résisté jusqu'au bout.
Vous pensiez faire preuve
de clémence ?
Je vous avais dit de ne pas y aller !
Je n'essayais pas seulement
de sauver notre chef suprême.
Tous ceux qui étaient en poste ici
ce jour-là...
Mes camarades, mes supérieurs
et mes subordonnés !
Ils ont tous été exécutés.
Quelle est votre relation
avec Kim Doosik ?
Vous êtes sa femme ?
Je vois.
Kim Doosik est venu en 1994.
C'est lui qui m'a fait ça.
Il s'est introduit
dans le palais présidentiel.
Nous ne faisions pas le poids.
Dites-moi juste
ce qui lui est arrivé.
D'accord.
Kim Doosik a fini par revenir.
En 2003,
il est réapparu.
On savait qu'il reviendrait.
Cache-toi.
Kim Doosik ?
Vous connaissez mon père ?
Tu as quel âge ?
Tu ne l'as pas vu
depuis longtemps, pas vrai ?
Répondez-moi !
Je le connais.
C'est moi qui l'ai attrapé.
Vous l'avez attrapé ?
Que...
Que voulez-vous dire ?
Tu ne comprends pas le coréen ?
Répondez-moi.
Tu vas me faire quoi ?
Répondez-moi !
Ton pouvoir s'est éveillé.
Tu arrives même à réduire l'impact
quand tu prends un coup.
Tu tiens de ton père.
Je tiens de ma mère.
Huisoo !
Tiens-le avec le bout des doigts
pour avoir une bonne prise.
Lève la jambe comme ça.
Bassin et épaule.
Pose ton pied ! Comme ça.
Puis tu lances !
Comme ça.
- Tu connais la boxe ?
- Oui.
Lancer un ballon au handball,
c'est comme donner un coup de poing.
En boxe, c'est la position de base.
Avant de frapper, tu tournes
ton épaule et ton bassin comme ça.
Je frappe.
Très bien. Essaie.
Je lève.
Je pose !
Maintenant !
Je lance !
Attends...
Ce n'est pas toi ?
Mais si, c'est toi.
Qui êtes-vous ?
Tu es jeune et rapide, en effet.
Où crois-tu aller comme ça ?
Mais tu vois, il n'y a pas
que la vitesse dans la vie.
Vas-y.
Je dois aller voir nos camarades.
Trouve-moi le professeur
et les dossiers.
Oui, monsieur.
Kwon Yongdeuk.
Viens jusqu'à nous !
Ne ressens pas la douleur.
Seuls ceux qui la vaincront
survivront.
Seuls ceux
qui ne ressentent pas la douleur
peuvent devenir
des guerriers d'élite !
Je suis un guerrier d'élite
qui ne ressent pas la douleur.
Non, rien.
Vas-y.
LOCAL ÉLECTRIQUE
Vous allez bien ?
Vous êtes encore là ?
Vous cherchez toujours votre chemin ?
Jang Juwon.
J'ai besoin de vous.
On doit...
protéger nos enfants.
Oui.
La république...
n'oubliera pas de te rendre hommage.
Entre avec tes lunettes de soleil.
Sous-titres : Nicolas Buczek