CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
Jaeseok.
Yongdeuk.
Va-t'en.
Va-t'en...
et vis ta vie comme tout le monde.
Remonte.
Je suis bien ici.
Yongdeuk.
Il neige.
C'est magnifique.
Jaeseok.
Non !
Bongseok ?
Bongseok, non !
Ne touchez pas à ma mère !
Bongseok...
Bongseok !
Maman.
Finissons-en.
Huisoo,
ma mère
et même Bungaeman.
Tu veux mourir ?
Tant pis pour toi.
Tu dois être fatigué de vivre.
Arrêtez !
- Maman.
- Lâchez votre arme !
Bongseok, fuis.
Maintenant.
Va-t'en.
Écoute ta mère.
Je m'en occupe.
Qu'attendez-vous ?
Vous êtes rapide, d'habitude.
Il est de votre famille ?
Je suis désolée.
Vous allez bien ?
Ça va, monsieur ?
Vous devriez voir un médecin.
Vous pleurez ?
Vous avez mal ?
Vous allez bien ?
Vous saignez beaucoup.
Ça fait mal ?
Ça va aller.
CHARGEUR PORTABLE
Écoute-moi, s'il te plaît.
S'il te plaît.
Attaque...
Et maintenant ?
Maman.
Tu devrais m'écouter.
- Non !
- Attaque...
éclair !
Bungaeman.
Tu peux bouger ?
Vas-y, je les retiens.
Mais, monsieur !
Tu n'iras nulle part, enfoiré !
Vas-y !
Tu dois y retourner.
Tu as une famille.
Pourquoi vous ne lâchez pas
votre arme vide ?
Il te reste combien de balles,
enfoiré ?
Quelle est ma mission ?
Contrecarrez leur plan
d'entraîner ces surhumains.
Éliminez tous ceux impliqués
et rapportez-moi ces dossiers.
On doit éliminer les adultes,
mais les enfants ?
Ils ne font pas partie du plan.
Ce ne sont que des enfants.
Que faites-vous tous ici ?
Ça devrait s'arrêter
avec notre génération, non ?
Lâche-moi, enfoiré.
Et Kim Doosik ?
Il est vivant ?
Et si on éliminait juste le chef ?
Le chef ?
Celui qui a conçu les plans
et donné les ordres.
Il est très minutieux.
Il se cache et est presque
impossible à localiser.
Mais on doit agir.
Et se préparer, nous aussi.
Le passé ne se répète-t-il pas ?
Quoi ?
Cela fait 50 ans que ça dure.
Qu'est-ce que vous racontez ?
La république a envoyé Kim Shinjo
et le Sud a envoyé Kim Doosik.
- La république...
- Vous me faites la leçon ?
À cause de ça !
D'innombrables innocents sont morts.
Assumez-vous la responsabilité...
de ce que vous venez de dire ?
N'oubliez pas.
Un lapsus peut faire de vous...
un traître.
Les sacrifices sont inévitables.
Le peuple est innocent.
Ceux qui forcent les sacrifices
sont les responsables !
Où est Kim Doosik ?
Le peuple est innocent.
Ceux qui forcent les sacrifices
sont les responsables.
Oui, on est arrivés
au lycée Jeongwon.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Le NIS ?
D'accord.
Allô ? Qui est...
Qui je suis ?
Je suis le sergent Song Kiyeol
du commissariat de Gangdong.
Pardon ? Le préfet de police ?
Mes respects.
Nous avons fait une demande
au préfet de police.
Tu n'aurais pas dû venir ici !
Maman.
Mon fils a bien grandi.
Papa.
Ma fille...
a bien grandi.
REMISE DES DIPLÔMES
DU LYCÉE JEONGWON 2019
Mettez-vous en rang.
Ça va bientôt commencer.
Mettez-vous bien
les uns derrière les autres.
Salut, mes étoiles.
Je reçois mon diplôme aujourd'hui.
La cérémonie va bientôt commencer.
Un jour, je vous raconterai tout
ce qui s'est passé dans notre école.
Mais pour l'instant...
J'y pense.
J'ai postulé pour un stage
de journalisme.
Abonnez-vous, likez et appuyez
sur le bouton des notifications
pour me soutenir.
Voici la remise des diplômes
du lycée Jeongwon.
Quoi ?
Regarde devant toi.
Vous êtes bien en rang ?
- Laisse une place ici.
- Pardon ?
Pour Bongseok.
Alignez-vous
avec la personne devant vous.
Bien.
Tout d'abord,
laissez-moi vous féliciter
d'avoir obtenu votre diplôme
au lycée Jeongwon.
À partir d'aujourd'hui, vous n'êtes
plus de simples lycéens,
mais des dignes membres
de notre société.
Vous avez peut-être vécu une vie
d'élève jusqu'à maintenant,
mais désormais...
ÉPISODE 20 : LA REMISE DES DIPLÔMES
Monsieur, souriez un peu.
C'est la dernière.
Un, deux, trois.
Elle est bien.
N'oublie pas de t'abonner.
D'accord. Merci.
- Au revoir.
Allons-y.
Tiens, ton appareil photo.
Une dernière.
- Un, deux, trois.
- Mince, mon imperméable.
Il est dans ma classe.
Dépêche-toi.
Merci.
- Merci, monsieur.
- Ce n'est rien.
Au revoir.
SALLE D'ORIENTATION PROFESSIONNELLE
Désolé de vous avoir causé
des soucis.
PDNT
JANG HUISOO, 2018
Vous n'allez pas avoir
des problèmes, monsieur ?
Non, ça va aller.
Je suis soulagé de savoir
qu'il va se trouver en lieu sûr.
REMISE DES DIPLÔMES
DATE : 8 FÉVRIER 2019
KIM BONGSEOK,
LE MANGEUR DE CÔTELETTES
Je vais payer pour elle.
Huisoo, je suis à fond derrière toi.
Tu vas y arriver !
Pas la peine de faire ça.
Si tu glisses, tu vas te blesser.
Merci.
Il neige.
Bongseok, il neige.
JANG HUISOO
SUPERMARCHÉ HOON
CET ÉLÈVE REÇOIT
LA PLUS HAUTE DISTINCTION...
NOM : LEE GANGHOON
DÉVOUÉS À PROTÉGER
ET HONORER NOTRE NATION
Je ne pensais pas
que tu viendrais de toi-même.
Tu nous seras très utile.
Je te donnerai une mission
pendant ta formation.
Montre-nous de quoi tu es capable.
J'ai une condition.
Effacez le casier judiciaire
de mon père,
comme vous l'aviez promis.
Tu peux y aller.
On en reparlera une autre fois.
Le cinquième directeur adjoint
utilise un bureau ordinaire ?
Oui. Pour des raisons de sécurité.
L'existence de l'équipe cinq
est confidentielle.
Min Yongjun.
Oui, madame.
C'est quoi, ce travail ?
Eh bien...
AUBERGE HWANGCHUNJANG
Les gens laissent tous des traces
derrière eux.
Où qu'ils aillent,
où qu'ils se cachent,
cette trace ne m'échappe jamais.
Je flaire toujours une piste.
Alors...
c'est un échec ?
Oui.
Ils sont morts honorablement.
Non, les dossiers.
Vous n'avez même pas
trouvé les dossiers ?
Toutes mes excuses.
Il paraît que vous avez perdu
votre bras.
Mais il vous reste un poignet.
Racontez-moi en détail
ce qui s'est passé.
Les enfants des surhumains du Sud
ont-ils aussi
des pouvoirs surnaturels ?
Laissez-moi d'abord
vous poser une question.
Dites-moi.
Tuer les personnes liées au projet
n'aurait-il pas suffi ?
Pourquoi nous avoir demandé
de rapporter les dossiers ?
Il me les fallait pour qu'on puisse
se lancer de notre côté.
Qu'est-ce que c'est ?
1995, MONT SURI
Au fait, qui êtes-vous ?
Quelqu'un qui a été sélectionné
avant vous.
Sélectionné ?
Enfin, plutôt capturé.
Vous aussi, vous volez ?
Non.
Mais je suis fort.
Alors, pourquoi
vous n'avez pas résisté ?
Pour la même raison que vous.
À cause de votre famille ?
Je vais bientôt devenir père.
J'attends un enfant.
Taisez-vous.
Kim Doosik.
Ils vont se servir de ton fils
comme ils se sont servis de toi.
DÉVOUÉS À PROTÉGER
ET HONORER NOTRE NATION
NOUS TRAVAILLONS DANS L'OMBRE
POUR PROTÉGER NOS TERRES ENSOLEILLÉES
Espèce d'imbécile.
Et tu les as crus ?
Je suis inquiet...
pour ce pays.
Espèce de salaud.
Désormais...
nous sommes inutiles.
CÔTELETTE DE PORC DE NAMSAN
Arrête !
Imbécile, va !
Qu'est-ce que tu fous ?
L'huile est à 180 °C.
Pourquoi tu te fris les mains ?
- Contente-toi du poulet !
- Je suis désolé.
Ne te lèche pas les doigts.
Désolé, monsieur.
C'est pour les clients, bon sang.
Ne va pas te blesser.
Tu es désespérant.
Salut, Huisoo.
- Papa.
- Oui ?
Arrête d'embêter tonton.
En même temps,
il est trop moche pour pouvoir
travailler comme serveur.
C'est super pénible.
Qu'est-ce qu'il a, tonton ?
"Tonton" ?
Tu n'es pas différent de lui.
Comment tu peux l'appeler tonton ?
Arrête de sourire !
- Regarde-le !
- Tonton, on a une commande.
Tonton a un bon sens
de l'orientation.
- Porte un casque et un masque.
- Oui.
- Couvre ton visage, compris ?
Tu attends quoi ?
Mais réveille-toi, bon sang.
- Papa.
- Oui ?
Et si on changeait
le nom du restaurant ?
Pour quoi ?
Le restaurant de poulet frit
le plus sûr au monde.
Flash info.
Il y a 30 minutes, un incendie s'est
déclaré dans un gratte-ciel de Séoul.
Les pompiers ne pouvant
atteindre les derniers étages,
les citoyens qui y étaient coincés
attendaient l'hélicoptère de secours.
- Le mystérieux individu...
- Pourquoi en jaune ?
Il y a beaucoup mieux.
Non, je trouve ça cool.
L'individu a sauvé
les citoyens de l'immeuble en feu
et a de nouveau disparu
sans laisser de trace.
Dans son habituel imperméable jaune,
il les a amenés en sécurité.
Son identité exacte
est toujours inconnue,
mais les citoyens ont commencé
à l'appeler l'Homme en jaune.
Comme les superhéros dans les films,
- l'Homme en jaune vole...
- Tu vas y arriver.
... et sauve les citoyens.
Est-il vraiment un être surnaturel
qui peut voler dans le ciel ?
Sur une vidéo
filmée par les citoyens,
on le voit clairement voler,
malgré la fumée noire.
- Je suis revenu.
- Te voilà, fiston.
Cette vidéo a été filmée
sous un angle différent...
Choisis-en un bon et enlève le gras.
Maman, quelle quantité ?
Environ 12 kilos.
- Environ 12 kilos ?
- Oui.
Elle dit que son nouveau restaurant
marche bien.
Son Alzheimer ne va faire qu'empirer.
- L'agent immobilier d'à côté...
- Oui.
- Il est parti.
- Vraiment ?
- Déjà ?
- Oh non.
Je m'inquiète pour lui.
Je vous l'avais dit.
Hourra !
Merci.
Vous avez l'air fatigué.
Je suis vieux, maintenant.
Si vous êtes fatigué,
écoutez de la musique à la radio
en conduisant.
Tu penses ?
Quel genre de musique ?
De la musique classique ?
Classique ?
Bongseok, je vais chercher
le linge. Reste en bas.
C'est bon, je vais le faire.
- Mais non, laisse-moi.
- C'est bon.
Tu es bizarre aujourd'hui.
Pourquoi tu es si gentil ?
La livraison vient de partir.
Vous l'aurez bientôt.
Oui, merci. Au revoir.
J'y vais.
Sois prudente sur la route.
L'histoire se finit bien ?
Oui.
DÉVOUÉS À PROTÉGER
ET HONORER NOTRE NATION
Qu'y a-t-il ?
À votre service, monsieur.
Dédions nos vies...
à notre pays.
NOM DE CODE : FRANK
DISPARU
- Alex.
- Oui, monsieur !
- Ben.
- Cameron.
- Oui, monsieur !
- Dominic.
- Elias.
- Oui, monsieur !
NOM DE CODE : ELIAS
Appelez Elias.
Sous-titres : Nicolas Buczek