CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
Papa.
Tu pleures ?
Mais non.
Tu as faim ?
Allons manger.
LE RENSEIGNEMENT EST NOTRE FORCE
Pourquoi tu veux travailler
à nouveau dans un bureau ?
Je ne peux plus
partir en voyage d'affaires.
Tu dois t'occuper de ta fille,
maintenant ?
Je ne peux pas
la laisser seule la nuit.
Et je dois la déposer
à la maternelle.
Elle retourne déjà à l'école ?
Elle va mieux ?
Oui.
Affectez Jang Juwon
à un travail de bureau.
Bien, monsieur.
C'est temporaire.
Je t'appellerai si besoin.
Tu ferais mieux de répondre
si tu veux garder ton boulot.
Compris ?
Oui.
Tu peux y aller.
ÉTÉ 2003
CHEONGGYECHEON
ÉPISODE 14 : L'IDIOT
Jaeman !
Jaeman, tu es avec nous, non ?
Désolé.
J'avais oublié.
Tu as vu qu'ils allaient
restaurer le Cheonggyecheon ?
Ils veulent nous faire partir.
Ils vont démolir la passerelle,
construire un cours d'eau
et enlever tous les stands.
Si on ne fait pas attention,
on devra partir sans être payés.
On s'est installés ici
il y a longtemps.
On a besoin de toi, notre homme fort,
pour prendre les choses en main et...
Qu'est-ce que vous racontez ?
N'impliquez pas mon mari là-dedans
et retournez travailler.
Ce n'est pas ce qu'on fait.
On veut juste
qu'il rejoigne la coopérative.
- Il est des nôtres.
- C'est ça, oui.
Ça fait plus de deux mois
qu'il est ici.
Vous avez besoin de lui
parce que vous avez des ennuis.
Ne vous avisez plus
de lui en reparler.
Ou je vous le ferai payer !
Pour une jeune femme,
vous êtes trop...
Bon, d'accord.
Ça n'a rien à voir avec...
Espèce de...
C'est bon, Mme Shin.
Chéri, ne les écoute pas.
Va livrer la marchandise.
D'accord.
Retournons manger.
Viens.
Attends.
Il te reste beaucoup de travail ?
Oui.
Reviens dès que tu as fini.
Il faut aussi qu'on mange.
D'accord.
Vas-y.
Pourquoi il ne bouge pas ?
Maman ! Je crois qu'il veut sortir.
Quatre t-shirts
pour dix millions de wons !
Des t-shirts
de la coupe du monde en solde !
N'écoute rien de ce qu'ils te disent.
Je ne veux pas que tu t'impliques
dans ce genre de chose.
Tu comprends ?
Tu pourrais avoir
de très gros ennuis, tu comprends ?
Je me demande s'il a mangé.
Ganghoon.
Tu ne parles presque jamais,
sauf pour parler de notre fils.
Je suis sûre
qu'il a mangé à la crèche.
Pourquoi ? Tu t'inquiètes ?
Je me demande juste
s'il va bien.
Ne t'inquiète pas.
Notre fils parle très bien
et il est très intelligent.
L'auxiliaire de crèche a dit
que Ganghoon s'entendait très bien
avec les autres enfants.
Et qu'il serait un élève modèle
une fois à l'école.
Je suis content...
qu'il tienne de toi.
Il tient aussi de toi.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est pour Ganghoon.
Toi, alors.
Mange doucement.
Tu devrais finir...
Finis de manger avant...
Il est irrécupérable.
BUNGAEMAN
AQUARIUM
Merci.
Ce n'était vraiment pas nécessaire.
- Vous avez mangé ?
- Grâce à vous.
Au fait, où est votre mari ?
Il est allé chercher Ganghoon.
Je devrais aussi envoyer Sungwoo
à la crèche.
Mais il ne veut pas quitter
les poissons des yeux.
C'est votre mari qui va chercher
votre fils tous les jours ?
L'un de nous doit rester au magasin.
Il dépose le petit et va le chercher.
On pourrait presque croire
qu'il élève votre fils tout seul.
Oui, c'est ce qu'il voulait.
En même temps,
il ne sait pas compter...
Ne vous méprenez pas.
Je voulais juste dire que vous étiez
méticuleuse en affaires.
C'est ce que voulait mon mari.
Mince. Je suis juste jalouse
que vous ayez un mari.
Sungwoo, allons à l'intérieur.
Je veux rester avec les poissons.
Ne bougez pas, ou je tire.
3 ANS PLUS TÔT
Ne tirez pas.
Il n'a fait que se défendre
contre cet homme.
Mon mari n'est pas méchant.
J'ai compris, alors levez les mains.
Chéri, ça va aller.
Si tu vas au commissariat,
ils comprendront que tu es innocent.
Ça va aller.
Chéri.
Je vais bien.
Calme-toi.
Ne laisse pas Ganghoon tomber malade.
Ou avoir faim.
Ne t'inquiète pas.
On va vite te rejoindre.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Au feu !
Au feu !
- Oh non.
Ganghoon.
À l'aide !
Ganghoon !
RÉSIDENCE DONGHYUNG
Ganghoon.
C'est ton papa.
Dis-lui bonjour.
Papa.
- Ça faisait longtemps.
- Comment allez-vous ?
Vous avez l'air en forme.
- Merci.
- Vous avez une très belle voix.
- Maman !
- Bonjour.
- Tu es là.
- Ça s'est bien passé ?
Allons voir ton père.
Ton père t'a acheté un joli t-shirt.
Tu as de la chance, Ganghoon.
Rentrons à la maison.
- Papa, ma robe.
- Fais voir.
Voilà.
Mange bien tout.
On doit y aller.
Bien. Allons-y.
Merci.
Bonjour.
Bonne journée, Ganghoon.
NON À LA RESTAURATION
DU CHEONGGYECHEON
Tapez trois fois.
Ne sois pas en retard.
- Je finis avec mes clients.
- D'accord.
SOYONS SOLIDAIRES
Nous avons des hachoirs
à ail et à oignons.
Allons-y, Sungwoo.
Viens.
LOGEMENTS POUR FONCTIONNAIRES
DEMANDE DE PROLONGATION
Tu fais quoi, papa ?
Tu me donnes le plus gros ?
Viens là.
Concernant les accidents récents
sur le site de la restauration
du Cheonggyecheon,
la ville de Séoul a révélé
que des mesures seraient prises
pour empêcher les débordements.
En inspectant les systèmes
de prévention de chutes
pour les ouvriers et les outils...
Allons-y, papa !
- Prenez soin d'elle.
- Bien sûr.
Je serai rentré à 19 h.
S'il vous plaît, ne partez pas avant.
Je suis censée partir à 18 h.
Je ne peux pas rester trop tard.
Dans ce cas, je la déposerai
à l'école demain.
Vous pourrez venir
une heure plus tard.
Je reviens au plus vite.
Très bien.
Huisoo, sois sage.
- Oui. À tout à l'heure, papa.
- D'accord ?
Arrêtez cette démolition forcée
qui menace
le droit à la vie des gens !
- Arrêtez-la !
Garantissez le droit à la vie
des vendeurs de rue !
- Garantissez-le !
Garantissez le droit à la vie
des vendeurs de rue !
- Garantissez-le !
- Garantissez...
Arrêtez la démolition forcée...
Jaeman !
Viens là. Qu'est-ce que tu fais ?
C'est aux jeunes comme nous
de montrer l'exemple. Viens.
- Garantissez-le !
- Allez !
- Chéri.
- Arrêtez la démolition forcée
qui menace
le droit à la vie des gens !
- Arrêtez-la !
Ne te mêle pas de ça.
Ils n'ont besoin que de l'un de nous.
On ne sait pas ce qui va se passer.
Tu as déjà un casier judiciaire,
tu ne dois pas te faire arrêter.
Me faire arrêter ?
Ça n'arrivera pas.
Chéri, pense à Ganghoon.
Si tu te fais arrêter,
tu ne le reverras pas
avant longtemps.
C'est l'heure d'aller le chercher.
Vas-y.
Dépêche-toi.
- Allez.
- Ganghoon.
Arrêtez la démolition forcée !
- Arrêtez-la !
Montrons-leur notre solidarité !
Continuons de scander notre message
tout en avançant !
Garantissez le droit à la vie
des vendeurs de rue !
- Garantissez-le !
Arrêtez cette démolition forcée
qui néglige
le droit à la vie des gens !
- Arrêtez-la !
Chers civils.
Ceci est une manifestation illégale.
Veuillez vous disperser.
Nous allons bientôt
réprimer la manifestation.
Veuillez vous disperser.
Garantissez-le !
Montrons-leur notre solidarité !
Continuons de scander notre message
tout en avançant !
Garantissez le droit à la vie
des vendeurs de rue !
- Garantissez-le !
Arrêtez cette démolition forcée
qui néglige
le droit à la vie des gens !
- Arrêtez-la !
Garantissez le droit à la vie
des vendeurs de rue !
Section un, préparez-vous.
- Garantissez-le !
Tu veux sortir ?
Arrête ça et rentre.
Maman, je crois qu'il veut sortir.
Allez, viens.
Rentrons à la maison, papa.
Papa, allons-y.
D'accord.
VOUS ÉTIEZ INJOIGNABLE,
J'AI DÛ PARTIR
HUISOO A DÉJÀ MANGÉ
Huisoo.
Garantissez nos droits !
Cassez-vous, enfoirés de flics !
Les ouvriers sont là !
Attrapez-les !
Allez-vous-en, vite !
Bande d'ordures !
Sungwoo, dépêche-toi d'entrer.
Détruisez tout, putain !
Maman, le poisson...
Arrête tes bêtises et dors.
Salauds !
Putain de...
Enlevez tout !
Vous attendez quoi ? Prenez tout !
Non !
Arrêtez !
- Allez !
- Non !
Non !
Allez, cassez tout !
Dans le camion !
Allez, on se bouge !
Non.
Arrêtez !
Je vais
aller chercher ta mère.
Ce ne sera pas long.
Je reviendrai
avant que tu sois au lit.
Je vais au lit à 22 h.
Je tiens toujours mes promesses.
Vraiment ?
Vraiment.
Je promets de revenir
avant que tu sois au lit.
Je tiendrai ma promesse, d'accord ?
Oui.
NON À LA RESTAURATION
DU CHEONGGYECHEON
COMITÉ DE PROTECTION
DU MARCHÉ DE CHEONGGYECHEON
Attrapez-les !
Dépêchez-vous, attrapez-les !
Garantissez le droit à la vie
des vendeurs de rue !
Lâchez-moi !
- Garantissez...
- Arrêtez !
... les droits des vendeurs de rue !
Lâchez-moi !
Lâchez-moi ! Garantissez...
Chéri, reste où tu es !
Chéri ! Non !
Chéri, arrête.
Non, arrête !
Attrapez-le !
Chéri, ne fais pas ça !
Préparez le canon à eau.
Ganghoon.
Pense à Ganghoon.
Chéri !
Fuis !
NUMÉRO INCONNU
Allô ?
Nous avons un problème.
Un monstre est apparu.
Il a mis à terre à lui seul
toute une unité de police de combat.
Les policiers sont gravement blessés.
Tu vas devoir t'occuper de lui.
Je ne peux pas partir.
Tu as oublié notre accord ?
Tu veux démissionner pour de bon ?
Tu as un enfant. Réfléchis bien.
On est à Cheonggyecheon 9-ga.
Je te ramène à la maison,
petit poisson.
Section un,
bloquez les ruelles de gauche.
Section deux,
bloquez celles de droite.
Oui, chef !
Quelqu'un a vu le coupable
aller dans les égouts.
Surveillez bien tout le monde.
Le coupable est dans les égouts !
Bouclez la zone !
POSTE DE COMMANDEMENT
Descendez du bus !
Monsieur, emmenez-moi voir mon mari.
Il n'écoutera personne d'autre.
Mon mari est un idiot.
C'est un crétin.
- Il est attardé et stupide.
- Avancez.
S'il vous plaît. C'est un idiot.
Monsieur.
À propos du monstre...
Lequel ?
Celui dans les égouts.
Oui, quoi ?
C'est un handicapé mental.
Il ne parle pas bien
et il a un handicap mental.
Je vais devoir le voir par moi-même.
Tu es réveillée.
Tu peux manger toute seule ?
Je reviens vite.
- À tout à l'heure.
- Oui.
On n'a pas beaucoup de temps.
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
Te voilà.
- Où est-il ?
- À l'intérieur.
C'est la seule sortie.
Donnez-lui les détails.
Environ 50 unités de police
ont été mobilisées.
On bloque toutes les bouches d'égout
et les issues de secours du quartier.
On suppose que le coupable
se cache entre le 9-ga et le 5-ga.
Il s'appelle Lee Jaeman.
Il a été en prison pour agression.
Bien. Va le chercher.
Sa femme a été arrêtée.
Il a aussi un fils de quatre ans,
Lee Ganghoon.
Soyez prudent, monsieur.
C'est un monstre.
Hé.
La sortie est bloquée.
Descends.
Il n'y a qu'une issue.
Viens avec moi.
Qui êtes-vous ?
L'homme qui est venu te chercher.
Non.
Tu ne veux pas sortir d'ici ?
Tu peux sortir avec moi.
Je ne peux pas me faire arrêter.
Ganghoon.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Espèce de...
Reviens là.
Non.
Enchanté, cher monstre.
Moi aussi, j'en suis un.
Rentrons à la maison.
Ton fils t'attend.
Ganghoon, c'est ça ?
Ganghoon.
Ton regard a changé.
Sungwoo.
Sungwoo ?
Sungwoo !
Sungwoo...
Je t'ai attrapé.
Sungwoo !
- Arrêtez-vous.
- Attendez.
- C'est dangereux.
- Attendez !
Aidez-moi.
Je crois que mon fils est tombé
dans une bouche d'égout.
Calmez-vous, madame.
Nous allons le retrouver.
C'est dangereux ici.
Conduisez-la à l'abri.
- Nous allons le retrouver.
- Par ici, madame.
Aidez-moi.
Rentrons à la maison.
Il s'appelle Choi Sungwoo.
Il a disparu à Cheonggyecheon 7-ga
il y a 20 minutes.
On ne sait pas jusqu'où
il a pu se faire emporter.
On doit le trouver
avant que la zone soit inondée.
La police cherchera à partir d'ici.
C'est bien clair ?
Oui, chef !
Vous, accompagnez-moi
dans les égouts.
Oui, chef !
À l'aide !
Maman ! Au secours !
Gamin.
- Gamin !
- Aidez-moi !
Gamin.
- Aidez-moi.
- Ça va aller.
Je viens te chercher.
Ne bouge pas.
Gamin !
- Recule !
- À l'aide !
Recule !
On est au milieu d'une opération,
à quoi vous jouez ?
Un garçon a disparu.
Vous êtes sûr qu'il est là-dessous ?
On n'en est pas sûrs.
Vous n'êtes pas sûrs,
et pourtant, la police ose désobéir
aux ordres du NIS ?
On doit faire notre travail.
Tout part de travers dans ce pays.
- Sungwoo !
On l'a trouvé !
Sungwoo, tout va bien.
Ça va aller.
- Merci, monsieur.
- Ce n'est rien.
Je t'ai dit d'attraper un monstre,
et tu as sauvé un enfant.
Où est-il ?
En train de rentrer chez lui.
Quoi ?
Il m'a dit
qu'il avait promis
à son fils de revenir.
Et donc, tu l'as laissé partir ?
Oui.
Tu l'as cru ?
On m'a dit qu'il était attardé.
Mais tu n'es pas mieux.
Qu'est-ce que tu as, papa ?
Où est maman ?
Je suis désolé...
d'être en retard.
J'avais peur tout seul.
Je suis désolé
de t'avoir laissé seul.
Je suis...
vraiment désolé.
Je suis désolé.
Je suis...
- C'est lui ?
- Oui.
Je suis désolé.
Il est vraiment rentré chez lui.
C'est incroyable.
Il est vraiment attardé.
Que fait-on, monsieur ?
- À quel sujet ?
- On l'emmène ?
Livrez-le à la police.
Il nous est inutile.
Il a du mal à parler.
Et il est bien trop attardé.
À quoi pourrait-il nous servir ?
J'ai perdu mon temps pour rien.
Lee Jaeman !
- Ce n'est pas lui. C'est le gamin.
- Ne fais pas ça.
Ne fais pas ça.
Papa, je déteste ces gens !
C'est ce garçon qui a fait ça ?
- Oui.
- Arrête.
Ganghoon.
Ne fais pas ça.
Ganghoon, tout va bien.
Les pouvoirs peuvent donc
être transmis ?
Ganghoon...
Tout va bien, Ganghoon.
- Tout va bien.
- Je te laisse gérer la situation.
- Ganghoon, ça va aller.
- N'emmenez pas mon papa !
Arrête, Ganghoon.
- Ne vous approchez pas de mon papa !
- Tout va bien. Ne fais pas ça.
Tout va bien, Ganghoon.
Ça va aller.
Ne fais pas ça.
Cette nuit-là,
je me suis débarrassé
de tout ce que j'avais
et de tout ce qui pouvait
les conduire à moi,
et je suis parti avec ma fille.
Non.
J'avais tout ce qu'il me fallait.
Tu sais quoi ?
J'ai un ami.
Il est inflexible et ennuyeux,
mais il est gentil.
Ses paroles me font réfléchir.
C'est un bon garçon.
Je me suis souvenue de quelque chose
en discutant avec lui.
De quoi ?
Un souvenir de maman.
Lors de l'accident,
elle m'a regardée et m'a souri.
Elle a vu
que je ne pouvais pas me blesser
et elle a souri.
Bien.
C'est bien.
Huisoo, rentre sans moi.
J'ai encore beaucoup de travail.
POULET FRAIS
Rentre vite.
Oui. Fais attention sur la route.
Sous-titres : Nicolas Buczek