CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
- Votre attention, tout le monde !
- Oui !
Vous êtes tous prêts
à rencontrer Bungaeman ?
- Oui !
Super !
Alors appelons Bungaeman
de toutes nos forces !
Un, deux, trois !
- Bungaeman !
Bonjour, les amis !
Moi, Bungaeman, j'ai volé jusqu'ici
de la lointaine étoile Éclair
pour venir vous voir.
Vous êtes prêts à vous amuser ?
- Oui !
Maintenant, de toute notre force,
crions : "Attaque éclair."
Par le pouvoir de notre amour...
- Attaque éclair !
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
AOÛT 1995
Le corps d'une anguille électrique
génère de l'électricité, non ?
- Oui !
Mais le corps humain
peut aussi générer de l'électricité.
- Vraiment ?
Oui.
Il y a un courant électrique constant
autour du corps humain.
Vous savez ce que c'est ?
L'électricité statique !
Vous êtes si intelligents.
C'est vrai.
C'est l'électricité statique.
- Vous avez vos feuilles plastiques ?
- Oui !
Alors faites comme moi.
Si vous la frottez comme ça,
votre corps va aussi générer
de l'électricité statique.
Est-ce que vous saviez
qu'un choc d'électricité statique
émet plus de 10 000 volts ?
Mais l'électricité
circule à une telle vitesse
que ce n'est pas dangereux.
Sur la tête !
Alors ? Vous sentez quelque chose ?
- Non.
- Ça ne marche pas bien, hein ?
C'est l'été et il pleut beaucoup,
donc l'humidité...
Ça alors, regardez.
Regardez Gyedo !
Jeon Gyedo, tu es vraiment fort
pour générer de l'électricité.
Bravo !
On l'applaudit !
Vous avez vu ça ? Gyedo est aussi...
La foudre est aussi
une sorte d'électricité.
Il y a beaucoup de courants
électriques autour de nous.
Et si on allait observer
la lumière des éclairs ?
D'accord !
Venez.
Allons observer ça.
ÉPISODE 6 : BUNGAEMAN
Jeon Gyedo !
Continue comme ça.
Tiens bon. Il te reste un tour.
Excellent, continue.
C'est bon.
SCORE : B
RÉSULTAT : NON QUALIFIÉ
SALLE D'ORIENTATION
Tu devrais étudier
l'audiovisuel et le divertissement.
L'audiovisuel et le divertissement ?
Pourquoi ça ?
Tes résultats ne sont pas assez bons
pour une filière sportive.
C'est vous qui me l'aviez conseillée,
et c'est ce que j'ai fait.
L'école pensait
que tu serais un très bon sportif,
mais non.
Le proviseur a dit à ma mère
que j'avais du potentiel.
Je suis désolé.
C'est ma première année,
ça m'a pris du temps pour t'évaluer.
Mais tu devrais quand même
aller à l'université.
C'est trop tard, maintenant.
Tu aimes être
au centre de l'attention.
Quoi ? Moi ?
Je t'ai observé.
Tu es timide,
mais tu aimes attirer l'attention.
Cette filière te va bien.
Je n'ai jamais pensé à être acteur.
DIRECTIVES D'ADMISSION À L'UNIVERSITÉ
AUDITION POUR BUNGAEMAN
En commençant par le numéro 277,
faites-nous une pose d'attaque éclair
avant qu'on termine.
Je suis le numéro 277, Cho Minkyu.
Je suis le numéro 278, Lee Minkyo.
Je suis le numéro 279,
Kang Sungjoong.
Numéro 280, Cha Hyungmin !
Attaque éclair !
Éclair !
Bien.
Attaque éclair !
Merci.
Je suis le numéro 281, Jeon Gyedo.
Attaque éclair !
Bien, merci.
La sortie est par là.
- Il en reste combien ?
- Une vingtaine.
Attendez. Une seconde.
JUGE : M. KWON JINHYUN
Attaque éclair !
Qu'est-ce qui se passe ?
Si je ne suis pas Bungaeman,
alors qui pourrait l'être ?
Je suis le numéro 281, Jeon Gyedo !
Par le pouvoir de notre amour...
Attaque éclair !
CENTRE CULTUREL DE YANGCHEON
Je fonce !
Gyedo, comment s'est passé
le spectacle ?
Maman, tu es passée ?
Préviens-moi
si tu n'as plus rien à manger.
Oui, d'accord.
NE SAUTE PAS DE REPAS
Comme vous avez menti,
je vous emmène
à l'étoile du cyclope !
Non, n'emmenez pas nos amis !
On a besoin de Bungaeman !
Les enfants, nous devons envoyer
un signal à Bungaeman
- en criant le plus fort possible !
- Tiens-toi prêt.
Un, deux, trois !
- Bungaeman !
Ça va être à toi.
- Trois, deux, un.
- Bungaeman !
Bungaeman !
Vas-y.
- Bungaeman !
Bungaeman !
Écoute-moi, le cyclope.
Je ne te laisserai pas
prendre les enfants.
Tu crois être de taille
à m'affronter seul ?
Je ne suis pas seul.
Par le pouvoir de notre amour...
- Attaque...
Éclair !
C'est quoi, ce merdier ?
Désolé, monsieur.
Je m'en occupe tout de suite.
Bon sang.
Il s'est passé quoi ?
C'est encore Jeon Gyedo ?
Je t'ai dit de changer d'acteur !
Tout mon équipement est cassé,
je vais bientôt être ruiné !
Toi au moins, tu vois quelque chose.
- Moi, j'y vois rien.
- Moi non plus si je m'accroupis.
Au fait, je crois
que Bungaeman va se faire virer.
Vraiment ?
L'équipe se plaint
car c'est arrivé trop souvent.
Tu crois que je devrais demander
à être le troisième Bungaeman ?
Dans tes rêves.
J'en ai déjà parlé au directeur.
Attaque éclair !
Jeon Gyedo, rends-moi le costume.
Bon sang !
Tu as travaillé dur, merci.
AUDITIONS
Salut, maman.
Salut, Gyedo.
Tout va bien ?
Ça n'a pas l'air d'aller.
Ce n'est rien.
Je vais t'apporter à manger,
alors rentre tôt.
Maman.
Maman !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu as démissionné ?
Oui.
Je vais en chercher un autre.
Tant mieux.
Je dois t'avouer que ce boulot
m'inquiétait un peu.
Oublie ça.
Je n'ai aucun droit de dire ça.
Après toutes ces années...
Je suis désolé.
Ne le sois pas.
Tu m'as payé
une partie de l'université
et de mes dépenses courantes
jusqu'à la fin de mes études.
Tu m'as aussi envoyé assez d'argent
pour me trouver un appartement
quand j'ai dit que je déménageais.
Tu as fait...
bien plus que nécessaire.
Merci pour tout.
À partir de maintenant,
je vais me débrouiller seul...
papa.
D'accord.
Je ne travaille plus au gouvernement,
je tiens une librairie d'occasion.
Passe me voir
quand tu auras le temps.
CV
NOM : JEON GYEDO
EXPÉRIENCE : BUNGAEMAN
RÉSULTAT DU RECRUTEMENT
REJETÉ
Bon sang.
CV
LETTRE DE MOTIVATION
Je vais vous montrer mon potentiel...
ATTENTION AUX ÉCLAIRS
... à la vitesse de l'éclair.
VOUS AVEZ UN NOUVEAU MESSAGE
VOUS N'AVEZ PAS ÉTÉ CHOISI...
L'ÎLE CÉLESTE MAGIQUE
AVEC LE TROISIÈME BUNGAEMAN
- Bungaeman !
Bonjour, les amis !
Moi, Bungaeman, j'ai volé jusqu'ici
de la lointaine étoile Éclair
pour venir vous voir.
Vous êtes prêts à vous amuser ?
Oui !
Maintenant, de toute notre force,
crions : "Attaque éclair."
Par le pouvoir de notre amour...
- Attaque éclair !
C'est une des piles de la serrure
intelligente de ma porte.
Si tu l'utilises avec d'autres,
elle durera plus longtemps.
Il y a des souvenirs de maman dessus.
Merci.
Tu as des problèmes ?
Je ne sais même plus quoi faire.
Ne t'inquiète pas.
Je m'inquiète pour moi.
Personne ne s'inquiète pour moi.
Je suis tout seul.
Mon existence
ne fait aucune différence.
Je fais du mal à tout le monde.
J'ai l'impression...
de n'être utile à personne.
J'y vais.
Ce n'est pas le cas.
Reviens quand tu veux.
Allez, la Corée !
- Allez, la Corée !
- Buvez !
Je ne suis vraiment qu'un imbécile
qui ne sert à rien.
Il n'y a vraiment rien qui va.
Je vais bien.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Qui s'inquiéterait pour moi ?
Personne ne s'inquiète pour moi.
Je vais perdre la tête !
Le bus est tombé en panne
au milieu de la route !
On redémarre quand ?
Le générateur est en panne !
Envoyez au moins une voiture
pour recharger la batterie.
La batterie ?
- Bon sang.
- Éclair !
Bungaeman !
Éclair !
Recharge électrique...
Bungaeman !
Vous êtes qui ?
- Démarrez !
- Quoi ?
Démarrez le moteur !
Énergie de la foudre, viens à moi !
Attaque éclair !
Ça marche !
Qui...
Qui êtes-vous ?
Je suis Bungaeman.
Excusez-moi. Votre attention.
Viens.
Je vous présente Jeon Gyedo.
Il va travailler avec nous.
Dites bonjour.
- Bonjour.
- Ravi de vous rencontrer.
Il est doué pour réparer
les batteries et les générateurs.
Il est incroyable.
Accueillez-le comme il se doit.
- Bonjour.
- J'ai hâte de travailler avec vous.
- Enchanté.
- Bonne chance.
- Merci.
- Gyedo !
- Oui.
- C'est ton premier jour.
- Ne stresse pas. Conduis prudemment.
- Merci. J'y vais.
- À plus tard !
- Au revoir.
Bonjour !
Bonjour.
Tu as utilisé une carte de bus,
je te dois 720 wons, c'est ça ?
Non, j'ai eu une correspondance,
ça change le montant.
Concentre-toi sur l'enterrement.
Je m'occupe de tout ici,
alors dépêche-toi d'y aller.
Je compte sur toi pour rester fort.
Vas-y.
Prends le temps dont tu as besoin
pour te remettre sur pied
et reviens ici.
Qu'est-ce qui se passe ?
AGENCE DE CONTRÔLE DU SURNATUREL
MISSION D'ASSASSINAT
Vous faites tant d'efforts
pour cacher vos enfants.
Pourquoi ?
Attends.
Maman.
Arrête, c'est vraiment lourd.
Tu t'es déjà fait prendre.
Tu dois être plus alerte
et faire plus attention.
Écoute ta mère. Tiens.
Allez.
Ne sois pas en retard.
Rentre directement après l'école.
Tu ne vas pas me répondre ?
Réponds-moi.
D'accord.
Qu'est-ce qu'il a aujourd'hui ?
Quel est ton menu préféré ?
Ne fais pas ça quand on mange.
Je t'ai dit de manger.
Tout va bien ?
Pourquoi ?
Tu n'as pas l'air toi-même
aujourd'hui.
Je suis comment, d'habitude ?
Tu manges beaucoup et souvent,
tu es gentil et attentionné...
Et tu manges beaucoup et souvent...
Dis-moi.
Tu manges à peine
et tu es à l'ouest depuis ce matin.
Pour être honnête,
je suis un peu stressé.
Par quoi ?
- Ma mère...
- Je peux m'asseoir avec vous ?
Je n'ai pas d'amis avec qui manger.
- Bien sûr.
- Assieds-toi.
- Oui, assieds-toi.
Merci.
Je te cherchais, justement.
Tu étais où quand la cloche a sonné ?
Je suis allée saluer
l'agent de sécurité.
Moi aussi, je peux m'asseoir ici ?
Je suis aussi un paria.
Pourquoi ça ?
Parce que je parle à tout le monde
en les filmant.
Ils disent que je les dérange.
Si j'étais célèbre,
ils ne diraient pas ça.
Tu as gagné des abonnés, non ?
Un seul.
Attends.
C'était toi ?
C'est notre délégué, non ?
On va manger avec lui ?
Pourquoi ?
Il est assis tout seul.
Il préfère peut-être être seul.
Tu ne sais pas ce qu'il pense.
Mieux vaut éviter
de se mêler de la vie des autres.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Quoi ? Tu vas me frapper ?
Vas-y.
Frappe-moi.
Tu te bats bien.
Vas-y, frappe-moi
comme la dernière fois, enfoiré.
Quoi ?
Tu ne peux pas me frapper
avec tous ces témoins ?
Dis.
Tu crois être le meilleur, hein ?
Tu n'es qu'un fils de pute,
tu le sais, non ?
Un fils de pute qui a été choisi.
Et je suis un fils de pute
qu'on a jeté.
Je révélerai à tout le monde
ce que vous mijotez.
Espèce de fils de pute.
Ça, on a le droit.
Tu as entendu ?
Frappe.
Tu n'as pas entendu ?
Entendu quoi ?
Le rejeté vient de s'en prendre
au meilleur élève.
D'après ce que j'ai entendu,
il lui a foutu la honte.
C'est vraiment louche.
De qui tu parles ?
C'est évident, non ?
Bang Kisoo et Lee Ganghoon.
Alors, appelle-les par leur nom.
Bang Kisoo agit un peu bizarrement.
Ces derniers temps,
il provoque pas mal Lee Ganghoon.
Heureusement, Ganghoon se retient.
Compris. Tu peux y aller.
Tu devrais les contrôler.
Comment ça ?
Il fait n'importe quoi.
Il n'a pas su rester à sa place
et il a été blessé.
Il agit bizarrement.
Quelque chose doit être...
Je m'occuperai de mes élèves.
Tu peux y aller.
C'est aussi mon devoir.
Tu n'es là que temporairement.
Va-t'en.
Bon sang.
Et tu prends un peu trop
tes aises ici.
Tu viens souvent ici en mon absence ?
Bien sûr que non.
Sérieusement.
NOM : LEE GANHOON
POUVOIR : FORCE SURHUMAINE
SCORE : S+
RÉSULTAT : QUALIFIÉ
NOM : BANG KISOO
SCORE : C
RÉSULTAT : NON QUALIFIÉ
Toi, là-bas !
Que fais-tu pendant les cours ?
Tu es le délégué de classe,
tu penses pouvoir sécher les cours ?
Et toi ?
Je me prépare
pour une filiale sportive.
J'ai la permission.
Bonne chance, alors.
Tu vas où ?
Je dois retourner en classe.
Pas besoin. Tu peux rester.
Tu es là parce que tu as honte, non ?
Pas du tout.
Si tu le dis.
Ne t'énerve pas.
Assieds-toi.
J'ai quelque chose pour toi.
C'est à toi, non ?
Tu n'avais pas à les jeter.
Elles sont propres, prends-les.
Merci.
- Tu as bien fait.
- Comment ça ?
À la cafétéria.
Tu penses aussi
que je me suis retenu ?
Il t'a humilié devant les autres,
mais tu t'es retenu.
J'ai déjà connu ça.
Tu vas juste finir blessé.
Parfois, se retenir, c'est gagner.
Il ne peut pas me battre.
Il paraît que c'est le meilleur
dans ce domaine.
Il ne peut rien contre moi.
Si tu le dis.
Mais sérieusement,
je pense vraiment que tu as gagné.
La violence est la méthode
la plus simple et la plus débile.
Il y a tant de façons de se battre,
mais ça, je ne le savais pas.
Bien.
Bonne chance.
Tu t'en vas ?
Je dois aller en cours.
D'accord.
Ganghoon.
Tu sais allumer la ventilation ?
D'habitude, elle est allumée,
mais pas aujourd'hui.
Ça se trouvait donc là.
Merci.
Merci à toi aussi.
Mes lunettes sont très propres.
Bongseok les a nettoyées pour toi.
Mon père tient aussi un magasin.
Pourquoi il me dit ça ?
Tu as fini les rites funéraires
à peine hier.
Pourquoi tu es venu travailler ?
J'ai déjà pris
quelques jours de congé.
Les funérailles sont terminées.
C'est normal.
Ce n'était pas des jours de congé.
À cause de l'institut médico-légal,
tu n'as eu que deux jours.
Si tu veux du temps pour te reposer,
je comprendrais.
Ce sera plus dur si je ne fais rien.
Il faut que je m'occupe.
Je ne peux pas rester
sans rien faire,
et c'est la seule chose
que je puisse faire.
J'y vais.
PAS DE NOUVEAU MESSAGE
On dirait l'Iowa.
ÉTUDIER À JEONGWON
POUR SERVIR SON PAYS
Le test d'aptitude scolaire
se rapproche.
Ne vous relâchez pas maintenant,
gardez le rythme
et ne causez pas d'ennuis.
Bang Kisoo.
Viens me voir après.
Il faut qu'on parle.
Putain.
Bang Kisoo !
Attendez, il n'est pas coréen ?
Enfant, il a été adopté
aux États-Unis.
Ils ont envoyé un Coréen adopté
pour ce boulot en Corée.
On a juste réussi à trouver
son nom de code : Frank.
Frank ?
Ça doit vouloir dire
qu'il est le sixième enfant.
A, B, C, D, E, F. Frank.
Ils ont la belle vie.
Ils peuvent mobiliser
des recrues du monde entier.
Sa mère était coréenne
et son père était un soldat américain
posté en Corée.
Il a été enlevé
par un agent de la CIA.
Après son adoption,
tous ses dossiers ont été effacés.
La CIA...
Appelez le conseiller américain.
C'est quoi, cette chanson ?
Allez, c'est quoi ?
C'est ta playlist ?
Oui, c'est bizarre ?
J'ai mis des chansons
pour t'encourager.
Non, j'aime bien.
PLAYLIST POUR HUISOO
Merci.
- Pi.
- Trois, point, un, quatre...
Cinq, sept, neuf, trois,
trois, point, un, quatre...
Lâche-moi.
Je viendrai le chercher
après l'étude.
Il y a le Wi-Fi ici ?
Tu peux le laisser comme ça ?
J'ai des données illimitées.
Super.
- Tu peux le faire !
- Oui !
J'y vais.
Tu assures
Soutenons-nous tous les deux
Courage
Tu assures...
Tu peux le faire !
Je peux le faire !
PROCHAIN : NUMÉRO 17
NOM : LEE MIHYUN
NOM DE CODE : S.O.
SEXE : FEMME
SUPER-POUVOIR : SUPER-SENS
Sexe...
Hanam-si, Gyeonggi-do...
"Côtelette de porc de Namsan."
Côtelette de porc de Namsan ?
LYCÉE JEONGWON
Je lève. Je pose. Je lance.
Tu as fini ton heure d'étude ?
Oui.
Bongseok.
Ton téléphone n'a plus de batterie.
Quoi ?
J'ai presque fini.
Je dois juste ranger ici et me laver.
Rentrons ensemble.
- Je dois y aller.
- Quoi ?
Je dois y aller.
Ma mère pourrait appeler.
D'accord. À demain.
Bonjour.
Tu dis toujours ça.
J'étais inquiet, vous n'étiez pas là
ces derniers jours.
Je suis rentré.
Te voilà, Ganghoon.
Tu rentres tôt.
Oui.
Vas-y, rentre. Tu devrais manger.
Mon père tient aussi un magasin.
Papa.
Je suis désolé.
Ganghoon, tu dois être fatigué.
Je suis rentré.
Il coûte combien ?
C'est le dernier modèle,
il ne coûte qu'un million de wons.
Comment allez-vous payer ?
Tiens. Dix poulets frits.
Vous allez me payer avec ça ?
Oui.
Mais ça vaut 100 poulets frits.
- Salut.
- Oui, monsieur.
- Rentre bien.
- Merci.
Merci pour le poulet.
De rien. Pense bien à le partager.
- Oui.
- Très bien.
Putain, ça valait tellement plus
que ça.
Ce taré est en train
de me dépouiller.
Putain, mais quel enfoiré.
Merde.
Je suis rentrée.
Surprise !
Un téléphone pour toi.
C'est quoi ?
Je l'ai acheté.
Utilise-le dès demain.
Tous les lycéens ont un téléphone.
Je l'ai jeté exprès, alors pourquoi ?
Oublie ta vie d'avant.
Tu te fais des amis.
Nouveau téléphone, nouveaux numéros.
Ça a coûté cher, non ?
Pas du tout.
Il n'a pas l'air,
mais il est d'occasion.
Je l'ai acheté à un bon ami.
Tu n'as pas d'amis ici.
Merci, papa.
Tu n'étais vraiment pas obligé.
Ça me rend nerveux
de te voir partir sans téléphone.
Je ne suis pas une enfant.
Si, tu es mon enfant.
Sois toujours prudente.
Il y a un problème ?
Non. C'est ton père qui parle.
D'accord.
J'en ferai bon usage.
Je n'utiliserai que le Wi-Fi
et pas de textos,
tu auras peu à payer.
Non, ne fais pas ça.
Garde-le toujours sur toi.
Décroche où que tu sois.
Appelle-moi immédiatement
s'il se passe quelque chose.
D'accord ?
S'il se passe quelque chose ?
Tu me comprends.
Il y a vraiment un problème ?
C'est juste au cas où.
BUREAU DE LA PLANIFICATION
SERVICE DE RENSEIGNEMENT NATIONAL
- Bonjour.
- Bonjour, monsieur.
- Mark. Je viens voir Min Yongjun.
- Un instant, s'il vous plaît.
Le conseiller Mark
de l'ambassade américaine est ici.
Monsieur le directeur adjoint.
Ça faisait longtemps.
Oui, en effet.
N'est-ce pas
une discourtésie diplomatique ?
Une discourtésie ?
Vous voulez dire discourtoisie.
En effet.
Vous allez rester assis là ?
N'est-ce pas un peu impoli
envers un allié ?
Surtout quand il représente
les États-Unis d'Amérique.
Je représente le service
de renseignement de la Corée.
Qu'y a-t-il, chef de service ?
Chef de service ?
Vous trouvez que ça ressemble
à un bureau normal ?
Bien sûr que non.
C'est un service secret,
mis en place à l'époque de l'ANSP.
Déguisé en bureau normal,
pour des raisons de confidentialité.
Et alors ?
Néanmoins, je suis un conseiller
de l'ambassade américaine.
C'est vrai, vous l'êtes.
Oui.
Et un agent de la CIA infiltré
se faisant passer pour un conseiller.
Bienvenue.
Asseyez-vous où vous voulez.
Vous êtes seul ?
Que désirez-vous ?
"Côtelette de porc."
C'est quoi ?
Vous venez de l'étranger ?
Peut-être.
C'est de la viande grillée.
Du porc grillé.
"Côtelette de porc royale."
C'est la taille.
Vous pouvez en avoir
une moyenne ou une grande.
La côtelette royale est la grande.
Dans ce cas,
je vais prendre la côtelette royale.
Très bien. Veuillez patienter.
BONGSEOK
NE RENTRE PAS
Un petit oiseau de votre pays
est venu chez nous.
C'est impoli envers votre allié.
Mais pas seulement.
C'est un problème très grave.
Vous voulez que ça devienne
un problème diplomatique ?
Si vous ne lui écrasez pas
ses ailes de merde,
je veillerai
à ce que cela devienne
un problème diplomatique.
Ça pourrait nuire à nos deux pays.
Alors, mettez-y fin.
Je n'en ai pas l'autorité.
Alors, passons un marché.
Vous avez besoin de résultats, non ?
Et la génération précédente
ne nous intéresse pas.
EXTENSION DE LA LIGNE 9 DE MÉTRO
EN CONSTRUCTION
CÔTELETTE DE PORC DE NAMSAN
Bon appétit.
Je comprends.
Je vais suspendre l'opération.
Vous n'avez pas compris ?
J'ai dit d'y mettre fin,
pas de la suspendre.
Elle sera suspendue,
signalée et alors, on y mettra fin.
Vous ne comprenez toujours pas.
Oui, monsieur.
Passez-moi la Chine.
Je vous passe le MSS.
MSS : LE MINISTÈRE
DE LA SÉCURITÉ D'ÉTAT CHINOIS
Faites-le ici,
que je puisse le confirmer.
Excusez-moi.
Du menu fretin.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
J'ai beau réfléchir,
je ne comprends vraiment pas.
Du menu fretin...
Ce sont des gens
qui ne sont pas très importants...
Quelqu'un...
qui n'a pas une grande valeur.
Dites-moi si vous avez besoin
d'autre chose.
- Je...
- Bienvenue.
Sous-titres : Nicolas Buczek