CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
DÉCEMBRE 2003
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
Bon sang, vous bloquez le passage
avec votre valise.
Désolée.
Je vous sers quoi ?
MENU
CÔTELETTE DE PORC, GIMBAP
Une côtelette de porc,
s'il vous plaît.
Ça met du temps à frire.
Je vais prendre la côtelette de porc.
Très bien.
Ça ne peut pas être
un accident de voiture.
Il y a un tas
de voitures de sécurité.
C'est pour ça que je dis
que c'est un coup d'État.
Coup d'État, mon œil.
Bongseok.
Maman est épuisée.
Venez.
L'entrée est là-bas.
Entrez.
Attendez.
Donc, vous allez vivre seule ici
avec votre enfant ?
Oui.
Pour 300 000 wons par mois.
Seulement 300 000 wons par mois ?
C'est bien trop peu.
Ça ne couvre même pas le bail.
Je vous paie trois ans de loyer,
soit 10,8 millions, en liquide
tout de suite.
Ça alors.
- À une condition.
- Une condition ?
Ne venez plus jamais ici.
Quoi ?
C'est mon bâtiment.
Je fais ce que je veux.
Un bâtiment illégal.
Que vous devrez démolir
s'il est signalé une fois de plus.
- Si vous refusez, laissez tomber.
- C'est bon.
Trois ans, c'est tout.
Prenez-en soin.
J'aurais pu demander plus.
C'est un bon bâtiment,
mais il a fallu qu'un abruti
aille le signaler.
Cette abrutie, c'était moi.
C'est spacieux, non ?
C'est chez nous, maintenant.
Il n'est pas un peu trop lourd
à porter ?
Il a un handicap ou quoi ?
Vous croyez qu'il ne le sait pas ?
Quoi donc ?
Comment vous le regardez.
Comment vous parlez de lui.
Comment je l'ai regardé ?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Mon fils n'a pas de handicap.
Et s'il en avait un ?
Qu'est-ce que vous feriez ?
Maman.
- Je mets ça où ?
- Te voilà.
Mets le porc au frigo
et les pieds de vache au congélateur.
Porc, congélateur.
Pieds de vache, frigo.
C'est le contraire. Répète.
Porc, congélateur... Frigo.
Pieds de vache, frigo... Congélateur.
Maman, c'est bizarre.
Il n'y a plus beaucoup de bonbons.
Je peux en prendre combien ?
Prends-en deux.
Tu as bien travaillé, aujourd'hui.
Rentre à la maison, mon fils.
Bon travail.
Repassez nous voir.
Je suis désolée.
Ne soyez pas ridicule.
Pourquoi êtes-vous désolée ?
Vous avez dû mal interpréter
mon regard.
Je trouvais juste
qu'il devait étouffer comme ça.
Vous l'avez attaché trop serré,
vous savez.
Regardez.
Vous n'aviez pas vu ?
Vous êtes trop occupée
à élever votre fils.
L'enfant n'est pas le seul
à souffrir.
Sa mère aussi.
Vous devez vous détacher de lui.
C'est votre fierté de mère
qui vous en empêche.
Vous devez lui laisser de l'espace
à mesure qu'il grandit.
C'est comme ça
que les enfants grandissent.
Bongseok,
ne l'oublie jamais.
Tu dois porter ça tout le temps
pour éviter de flotter.
Tiens.
À ton tour.
Très bien.
Vas-y, recommence.
Ça doit devenir une habitude.
Gauche, droite.
J'ai mis du temps
à apprendre à marcher.
Gauche.
Dès que j'essayais de marcher,
je flottais et je tombais.
Super. Tu t'en sors bien, Bongseok.
Quand elle a découvert que mon corps
était affecté par mes émotions,
maman a arrêté de me sourire autant.
Bravo, Bongseok.
Je suis fière de toi.
Tu as fait plus de 20 pas,
aujourd'hui.
Je suis fière de toi.
Quand elle souriait ou riait,
ça me rendait heureux.
Quand elle me prenait dans ses bras,
AUJOURD'HUI, 2018
CÔTELETTE DE PORC DE NAMSAN
Bongseok !
Lève-toi !
Il lui en faut plus.
ÉPISODE 2, BOOYANG :
SOUTIEN FAMILIAL, LÉVITATION
Quel genre de rêve
peut te faire saigner...
Oublie ça.
À ton âge, c'est possible.
Au moins, tu es en bonne santé.
Vas-y, mange.
Ce n'est pas ce que tu crois.
Je me suis cogné la tête
contre le plafond.
Mais oui, bien sûr.
Ton nez n'est pas
sur le dessus de ta tête.
Non. Je me suis cogné la tête
plusieurs fois
et je me suis aussi cogné le nez
contre le plafond.
Et puis, maman,
la tête, c'est la partie du corps
qui est au-dessus du cou,
ce qui inclut mes yeux, mon nez
et mes oreilles.
- En gros, mon visage.
- Avec tout ce qu'il sait,
pourquoi il a de mauvaises notes ?
Mais quand on dit "tête",
les gens pensent aux cheveux...
J'ai compris. Mange.
Maman, ça fait pas un peu trop ?
Tu te cognes la tête au plafond
parce que tu as perdu du poids.
Mange tout.
Mais ça fait quand même beaucoup.
Tu veux des sacs de sable
quand tu dors ?
Mange tout.
Doucement. N'oublie pas de mâcher.
Mange bien tout.
Je vais préparer ton sac.
CÔTELETTE DE PORC DE NAMSAN
Oh, non ! Il pleut.
Les draps ! Bon sang !
- Hé !
- Maman !
Pourquoi tu montes ?
Va manger !
AVRIL 2007
Maman, notre maison
est un restaurant maintenant ?
Oui.
Je dois gagner de l'argent.
J'ai dépensé tout ce que j'avais
pour cette maison.
On est fauchés.
Bongseok.
Essaie de lire ça.
CÔTELETTE DE PORC DE NAMSAN
"Côtelette de porc de Namsan".
Pourquoi ça s'appelle comme ça ?
Parce que les côtelettes de Namsan
sont très bonnes.
Merci d'être venus !
Après l'école,
je rentrais directement à la maison.
Je ne faisais que regarder la télé.
Pour quelqu'un comme moi,
Bungaeman était mon héros.
Un héros.
- Il m'a appris ce qu'était un héros.
- La classe.
Bonjour, les amis !
Crions "Attaque éclair"
de toutes nos forces.
Attaque éclair !
Un héros, c'est quelqu'un
qui peut voler dans le ciel
quand il le désire.
J'espérais qu'un jour,
je puisse voler comme lui.
Attaque !
Attaque éclair !
Je voulais être comme lui.
Je voulais devenir un héros.
Tu fais quoi ?
C'est dangereux. Descends.
C'est trop haut.
- Saute !
- Non, descends.
- Allez, saute !
Attaque ! Attaque éclair !
Kim Taehyun !
Aucun de vous ne peut le faire.
- Tu n'as pas eu peur ?
- T'es trop cool !
- Pas du tout.
- Il est trop cool.
- Moi, je peux.
- Trop cool.
Quoi ? Tu rigoles ou quoi ?
Tu vas pleurer une fois là-haut.
Pas du tout.
Tu n'as même pas le courage
de grimper là-haut.
- Tu vas voir.
- Comment t'as fait ?
Dis-nous comment.
Attendez, regardez !
- Quoi ?
- Il monte plus haut que toi !
Il fait quoi ?
Attaque !
Attaque éclair !
Comment t'as fait ?
- C'était génial !
- Comment t'as fait ?
- Fais-le encore une fois.
- Vas-y, refais-le.
- Juste une fois.
- Je veux revoir ça.
On dirait le vrai Bungaeman.
Mais non.
- Arrêtez.
- Remontre-nous.
Bongseok a dû jouer
à des jeux un peu trop dangereux.
Il a sauté si loin que les enfants
ont cru qu'il volait.
Les enfants
ont beaucoup d'imagination.
Mais notre règlement a pour but
de prévenir ces accidents.
J'ai donc demandé à vous voir.
Je suis désolée.
Est-ce que l'enfant blessé va bien ?
Bongseok, tu veux bien sortir
un petit moment ?
Ta mère et moi devons parler.
Malheureusement,
l'enfant est gravement blessé.
Je suis désolée.
FERMETURE TEMPORAIRE
CÔTELETTE DE PORC DE NAMSAN
C'est lui qui a commencé.
Il a fait croire qu'il pouvait voler.
Bongseok, écoute-moi bien.
Ne refais plus jamais ça.
Pourquoi ?
Pourquoi je n'ai pas le droit ?
C'est moi qui ai ce superpouvoir.
Et alors ?
Le vrai pouvoir d'une personne,
c'est son empathie.
Le pouvoir le plus important,
c'est comprendre les autres.
Un vrai héros ne brise pas
le cœur des gens.
Un héros ne fait pas ça.
Ton ami a trouvé le courage
de faire quelque chose,
mais tu t'es vanté devant tes amis
comme si tu étais meilleur que lui.
Ce que tu as fait
n'avait rien d'admirable.
Un héros ?
Non.
Si tu n'arrives pas
à comprendre les autres,
ta vie n'aura aucun sens.
Bongseok !
Ne t'inquiète pas, Bongseok !
Maman !
Tout va bien !
Maman est là !
J'ai peur !
Je ne te lâcherai pas !
- Ça va aller ! Accroche-toi !
- Maman !
Ça va aller, regarde-moi !
Ne regarde pas ailleurs !
Je suis juste là !
Tout va bien, Bongseok.
Maman est là. Tout va bien.
Maman...
Maman est désolée.
Je te protégerai, Bongseok.
Je suis désolée.
Booyang, prendre soin et soutenir.
BOOYANG
Booyang, léviter.
Grâce au soutien de ma mère,
je n'ai pas lévité.
Bonjour.
Pourquoi tu restes planté là ?
Tu ne montes pas ?
J'y vais, alors.
Désolé.
Correspondance.
Tu attendais la fille d'hier.
Je suis sûr
que ta copine est déjà partie.
Pardon ?
Non, je suis juste
dans la même classe qu'elle.
Elle ne portait pas
l'uniforme de l'école.
L'uniforme ?
C'est une nouvelle élève.
Vraiment ?
Vous êtes juste amis, alors ?
Oui.
APPARTEMENT À VENDRE
NOM : JEON YOUNGSEOK
NOM DE CODE : BONGPYEONG
"Bongpyeong".
CONTRÔLE DU SURNATUREL
MISSION D'ASSASSINAT
Bon sang. Vous ne pouvez pas
faire demi-tour ici.
Ça va, derrière ? Désolé.
Dix secondes et je ferme le portail !
Dix, neuf, huit,
sept,
six, cinq, quatre,
trois, deux, un !
Le temps est écoulé.
Retard. Corvée de ménage.
Mais on est en terminale.
Je sais. Je suis votre professeur.
Alors, soyez plus gentil avec nous.
Non, il faut respecter le règlement.
- Bon sang.
- Oui.
Vous avez raison, monsieur.
Le règlement est essentiel.
Ce sont les petites choses
qui permettent à la société de...
Tais-toi.
Dis. C'est quoi, cette comédie ?
Elle fait la moitié de ton poids
et tu voles aussi loin ?
Comment ça ? Je fais à peine
un quart de son poids.
Tu t'es fait cogner par un sanglier ?
N'en fais pas des tonnes.
Vous êtes de corvée de ménage.
Quoi ? Monsieur.
Je promets de ne plus jamais
être en retard.
J'ai couru jusqu'ici depuis chez moi.
- Depuis chez toi ?
- Oui.
Je l'ai vue
quand j'étais dans le bus.
Je m'entraîne.
Je vais suivre une filière sportive.
Tu aurais dû courir plus vite.
- Tu n'aurais pas dû être en retard.
- Monsieur...
De toute façon,
ta tenue est inacceptable.
J'ai apporté de l'argent
pour l'uniforme.
Mais ce n'est pas l'uniforme.
Tu portes quoi par-dessus ?
Bref, corvée de ménage.
Entrez, le cours
va bientôt commencer.
Oui, monsieur.
LIBRAIRIE D'OCCASION
Je n'ai rien commandé.
Votre nom. Bongpyeong ?
Les noms de code de ce pays
sont très amusants.
Vous êtes étranger ?
Bref...
J'ai fait quelques recherches.
C'était quoi, déjà ?
Jincheon, Chungcheong-do.
Bongpyeong, Gangwon-do.
Jincheon ?
Comment vous nous avez trouvés ?
C'est une liste ?
Pourquoi chercher des retraités ?
Aucune idée.
J'obéis juste aux ordres.
Vous étiez comme moi, non ?
Je n'ai pas raison ? Electric man.
Vous en savez beaucoup sur moi.
C'est écrit sur la liste ?
La liste n'est pas toujours exacte.
Je me dois de vérifier par moi-même.
Faites donc.
COMPTEUR ÉLECTRIQUE
Votre fils.
Je sens mauvais ?
Tant que ça ?
FILIÈRE SPORTIVE
ATHLÉTISME
Dégage.
Tu veux quoi ?
Le prof t'a dit
de suivre une filière sportive ?
Assieds-toi.
L'heure d'étude n'est pas finie.
Putain.
Dis.
Tu as un autre uniforme ?
Oui, dans mon casier. Pourquoi ?
Tu peux me le prêter ?
J'ai trop couru,
mes vêtements puent la transpiration.
Il va être un peu grand pour toi.
Et alors ? Il m'en faut un.
Tu es le seul que je connaisse ici.
Merci.
Il y a des douches ici ?
Elles sont à l'auditorium.
- L'auditorium ?
- Oui.
Tu ne vas pas manger ?
Manger ?
Oui, je devrais.
DOUCHES
Bang Kisoo.
Tu veux quoi ?
Tu fais quoi, ici ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Dis.
Ça te plaît
d'être le chouchou du prof ?
Mais si tu dépasses les bornes,
je vais te défoncer...
Je t'ai posé une question.
Tu m'emmerdes, putain.
Je fais ce que je veux.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Et qu'est-ce que tu veux faire,
enfoiré ?
Viens, suis-moi.
Prends ça, connard !
Tu te fous de moi ?
Viens là, connard !
Putain.
Connard.
Arrête ça.
Putain d'enfoiré !
Enfoiré...
Je t'ai dit d'arrêter !
Tu as déjà mangé ?
Pourquoi tu bois toujours
autant d'eau ?
Merci pour l'uniforme.
Je te le rendrai demain.
Au fait, c'est quoi, ça ?
C'est mon nom.
Tu t'appelles KBS ?
Comme la chaîne de télé ?
Il n'y a pas d'étiquette
sur nos uniformes,
alors on écrit notre nom dessus.
C'est aussi un moyen
de ne pas les perdre.
T'es une vraie encyclopédie vivante.
- Et donc ?
- Quoi ?
Comment tu t'appelles ?
Je ne connais même pas ton nom.
Tu ne veux pas me le dire ?
Tu ne veux pas qu'on soit amis ?
Si, Huisoo.
Je m'appelle...
Je m'appelle Kim Bongseok.
Très bien. Kim Bongseok.
Bongseok.
Ceux qui ont les cours du soir,
montrez votre fiche d'inscription
au délégué.
Les autres, en étude.
Oui, monsieur.
Où est Bang Kisoo ?
Il était là, tout à l'heure.
- Monsieur.
- Oui.
Il ne se sentait pas bien,
il est rentré plus tôt.
J'ai oublié de vous le dire.
- Sérieusement ?
- Je suis désolé.
Bon, très bien.
Mettons fin au cours ici.
Tout le monde, saluez.
On vous aime !
Moi aussi.
- Allons-y.
- Où ça ?
Nettoyer.
On n'a pas le temps pour ça.
- Une promesse est une promesse.
- J'ai rien promis.
C'était juste un ordre du professeur.
Je dois aller m'entraîner.
Je vais te dire ce que je pense.
- Une promesse est...
- T'as gagné.
Vous allez aux cours du soir
ou en étude ?
Ni l'un ni l'autre.
On est de corvée de ménage.
Moi qui voulais que tu m'accompagnes.
Où ça ?
Acheter mon uniforme.
Allons-y ensemble.
Vraiment ?
Et le ménage ?
C'est juste en face.
On y va et on revient.
Ah oui ?
Très bien.
On revient de toute façon.
Pourquoi tu prends ton sac à dos ?
Je stresse si je n'ai pas
mon sac à dos.
Enfin, je suis pas à l'aise.
Je comprends.
MORT
Et vous ne savez toujours pas
qui est derrière tout ça ?
Désolée, monsieur.
On s'en occupera
dès qu'on aura identifié le coupable.
Non.
Je veux juste savoir qui c'est.
Pardon ?
Attendons de voir ce qu'il va faire.
Un incendie s'est déclaré
dans une librairie d'occasion
à Songpa-gu à Séoul
à cause d'une surtension.
Une fois l'incendie éteint, M. Jeon,
le propriétaire de la librairie,
a été retrouvé mort sur les lieux
par les pompiers.
La police mène une enquête
pour déterminer si la cause du décès
de M. Jeon est due à l'incendie.
Cependant, toutes les caméras
des environs ont été détruites.
Il est donc difficile de déterminer
les circonstances de l'incident.
La police a l'intention d'enquêter
sur la raison exacte de l'incendie
en interrogeant les témoins
et va transférer le corps
à l'institut médico-légal national
pour découvrir
la cause exacte du décès.
Joli.
Tu fais quoi ?
Rien.
Madame,
j'achète deux uniformes
et deux tenues de sport.
Je peux avoir une réduction ?
Non, pas de réduction.
Ça vous fera 210 000 wons.
Vous pouvez coudre mes initiales ?
Non. Vous devez aller au pressing
et leur demander.
Avec tout ça, vous pouvez au moins...
Non. C'est le pressing là-bas
qui s'en occupe.
Pour 5 000 wons, je crois.
Pour les quatre ?
Bien sûr que non. Pour chaque nom.
Deux uniformes
et deux tenues de sport...
Ça fait 20 000 wons de plus.
Ta famille doit être très riche.
Non, c'est ma mère
qui a cousu ça pour moi.
Tu devrais demander à ta mère.
Je n'ai pas de mère.
Elle est morte quand j'étais jeune.
Et toutes les mères ne cousent pas.
La tienne est très douée.
Oui, elle est douée en couture.
Tu veux que je lui demande ?
Laisse tomber. C'est pas la peine.
C'est combien ?
J'ai faim.
Moi aussi.
Je n'ai pas déjeuné.
Moi non plus.
Pourquoi ?
C'est comme ça.
Tu n'as pas mangé
parce que tu m'attendais ?
Tu as dit que j'étais le seul
que tu connaissais à l'école.
Et tu avais peur
que je mange toute seule ?
Allons à la supérette.
Je t'achète des nouilles
et un gimbap.
Quoi ?
Sache que pour quelqu'un
d'aussi radin que moi,
c'est très rare que j'achète
un repas pour un autre.
Je sais. Merci.
Je suis sérieuse.
Moi aussi. Je suis sérieux.
Quel connard.
"A étudié à Jeongwon."
L'école Jeongwon.
1 NOUVEAU MESSAGE
INCONNU
PROCHAIN : NUMÉRO 3
Sous-titres : Nicolas Buczek