CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
LA LÉGENDE DU HÉROS
CHASSEUR D'AIGLES
CAFÉ UMJI
Allô ?
Oui, c'est la chambre 408.
J'aimerais une livraison de café
du café Umji.
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Je vous prenais
pour quelqu'un de pur...
ÉPISODE 11 : LE ROMANTIQUE
Combien de cuillères de sucre ?
- Une.
- Vous ne l'aimez pas très sucré.
Vous devez aimer l'amertume.
Pourquoi il fait si froid ici ?
Je laisse la fenêtre ouverte.
Je vais me faire une tasse aussi.
D'accord, madame.
"D'accord, madame" ?
Vous êtes un vrai gentleman.
Vous me faites rire.
Je vais me laver ?
Pardon ?
Vu l'heure, vous n'avez pas appelé
pour faire appel à nos services ?
Vous pouvez partir après votre café.
Vous devez d'abord finir votre café.
Vous n'y avez même pas touché.
Il était encore chaud.
Vous vous êtes brûlé ?
Encore ?
Dis donc, monsieur.
Vous avez beaucoup de...
Allô ?
Quel monstre.
Attendez.
Signez.
408, UMJI
PARK 1, CHOI 1, KIM 1
408, UMJI, HWANG 1
Vous avez commandé un café ?
Oui.
Ça faisait longtemps.
Merci de m'avoir ramené
au motel l'autre jour.
Pas de quoi.
Un adulte pleurait dans la rue.
Je ne pouvais pas ignorer ça.
Combien de cuillères de sucre ?
Trois, s'il vous plaît.
Prenez-vous une tasse.
Vous avez l'habitude.
Merci.
Vous vivez ici depuis longtemps ?
Oui, en fait...
Je la trouve juste bien propre
pour une chambre de célibataire.
Inutile de vous étaler dessus.
Je suis là depuis quatre mois.
Vous aimez
les romans d'arts martiaux ?
Ça parle de combat, non ?
Ce ne sont pas
que des romans d'arts martiaux.
C'est quoi, alors ?
Des romans d'amour.
Je vois. Des romans d'amour.
Je vous assure.
Tous les romans d'arts martiaux
tournent autour de l'amour.
Le gentil gagne
et finit avec la personne qu'il aime.
Oui. D'accord.
L'eau s'est refroidie.
Vous n'avez pas allumé la télé.
- Non, inutile...
- Je l'allume ?
Elle est allumée d'habitude.
Je n'aime pas le silence,
je suis claustrophobe.
Il s'agit encore de combat.
Vous aimez voir deux types
se taper sur la tronche ?
Il a l'air KO.
Non.
Hulk Hogan va gagner.
Hulk ? Le monstre vert ?
Non, pas ce Hulk. Hulk Hogan.
Ils sont donc différents.
Mais j'aime bien Hulk.
Pourquoi ?
On dirait un monstre,
mais il est gentil.
Hulk gagne toujours, non ?
Hulk Hogan finit toujours lui aussi
par gagner.
C'est un type bien.
Comme si les types bien
gagnaient toujours.
Attendez de voir, il gagne toujours.
Vu ce qu'il s'est pris,
ça m'étonnerait.
- Il est KO.
- En fait...
J'aimerais vos services.
D'accord. Allez vous laver.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
J'aimerais juste vous parler.
Laissez tomber.
Vous voulez juste me parler ?
N'importe quoi.
Dites ce que vous voulez vraiment.
Pourquoi vous voulez me payer
pour vous parler ?
Je veux vraiment juste vous parler
- autour d'un café.
- Laissez tomber.
Donnez-moi 10 000 wons
pour la livraison.
Si vous voulez encore du café,
venez au magasin.
Je ne sais pas comment y aller.
Je n'ai pas le sens de l'orientation.
Quelle excuse bidon.
Le café n'était qu'un prétexte
pour vous voir.
Il fait froid.
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'avais besoin d'air.
CAFÉ UMJI
Tu es restée longtemps là-bas.
Il voulait de tes services ?
Non.
Il voulait juste parler,
du coup je suis partie.
C'est le genre sentimental
que tu détestes le plus.
J'en ai marre des hommes
qui jouent les romantiques
avec les livreuses de café.
Ils ne pensent qu'au sexe.
Qu'avez-vous fait
pendant que vous buviez du café ?
On a parlé un peu.
Mais tu n'aimes pas
les mecs sentimentaux.
Il n'était pas sentimental.
On a parlé de romans
d'arts martiaux et de catch.
Quoi ?
De romans d'arts martiaux
et de catch ?
Oui.
Il doit aimer ça.
Il dit qu'il aime ça
parce que les gentils gagnent.
Apparemment, les romans
d'arts martiaux parlent d'amour.
J'y crois pas.
Il fait froid.
C'est peut-être
parce que c'était toi,
et non une simple livreuse de café.
Quoi ?
Toutes les autres qui sont allées
le voir sont revenues immédiatement.
Ah là là.
Romantique, je te dis.
SUSPENSION DES ACTIVITÉS
MAIRE D'ULSAN
Et le monstre ?
Eh bien...
On ne l'a pas encore trouvé.
Tu veux mourir ?
On le cherche dans tout le pays,
mais aucun signe de lui nulle part.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Très bien.
Alors, crevez.
- Bande d'idiots.
- Doucement.
Ce salaud ne restera pas
longtemps caché.
On a des hommes dans tout le pays.
Lâche-moi !
Un loup ne vit pas longtemps
parmi les moutons.
Tu verras.
Il va bientôt montrer les dents.
Très bientôt, tu entendras quelqu'un
crier : "Un loup !"
Je t'avais dit
de ne pas sous-estimer Jang Juwon.
Même si c'est un loup,
ça reste un loup solitaire.
Les chiens sauvages le dévoreront.
Ce n'est pas un loup !
C'est un monstre.
Vous voulez venir à Wolmi-do
avec moi ?
Quoi ?
Il paraît qu'ils ont le Tagada...
Et leur bateau pirate est sympa.
Allez.
Lisez-les. Ils sont marrants.
Je n'ai pas envie de les lire.
Je préfère les séries télé.
Essayez.
Vous verrez,
la télé ne vous intéressera plus.
Pas sûre.
Ça en fait beaucoup.
Je vais les lire quand ?
Lisez-les un par un.
Une livraison de café
pour Motel Plus.
Le numéro de la chambre ?
D'accord. Ça prendra un moment.
Livraison de café
pour Motel Plus ? J'y vais.
Non, c'est inutile.
J'enverrai Jihee à son retour.
- Il l'a demandée ?
- Non.
Alors pourquoi ?
C'est la chambre 408.
Vous avez froid, non ?
Vous ne regardez pas la télé ?
Vous n'aviez pas l'air d'aimer.
Pourquoi vous ne demandez rien ?
Pardon ?
"Comment avez-vous fini comme ça ?"
"Pourquoi vous faites ce job ?"
Vous aviez sûrement une raison.
CAFÉ UMJI
- J'ai rien quand il distribue.
- Je sais.
C'est toujours pareil.
Je suis fauché.
- D'accord. C'est parti.
- Vas-y.
- Tu suis ?
- Je suis. Allez.
Tu regardes quoi, putain ?
Tu lui as fait peur.
C'était qui, ce blaireau ?
C'est le loser de la chambre 408.
Il lit toujours des BD,
ce genre de délire...
Bon sang.
Tu m'as donné une mauvaise main.
Je me couche.
Et puis merde. Moi aussi.
Commande du café. Je paie.
C'est combien ?
- Prends-en qu'un.
- Pourquoi ?
Il y a une meuf que je veux.
Elle est jolie ?
Elle est jolie,
mais elle est grave snob.
Il s'est passé un truc ?
Elle me doit des services.
CAFÉ UMJI
Attendez.
Vous avez du retard sur le loyer.
Je sais.
Donc vous le savez.
Mais vous avez de l'argent
pour emprunter des romans.
C'est 60 000 wons pour cinq jours.
Combien de fois je vous ai dit
que vous deviez payer en avance ?
CHAMBRE 403
Aucun des autres clients longue durée
ne se comporte comme vous.
Recommencez et je vous expulse.
Alors, dites-moi.
Quand allez-vous me payer ?
Bientôt.
Et c'est quand, ça ?
Lâchez-moi !
Vous allez le regretter !
- Je vais vous tuer !
- Hé !
Bande d'enfoirés !
- Attrapez-la !
- N'approchez pas.
Bande d'ordures !
Bande d'enfoirés !
- La salope !
- Espèce de salope !
T'es malade !
Ne vous approchez pas !
T'es cinglée ?
Pour qui tu te prends, putain ?
Bande de losers.
- Vous foutez quoi, bordel ?
- Ça suffit !
Bon, d'accord. On paiera tous.
Va te faire foutre !
Tu veux quoi d'autre, sérieux ?
On te paie, là !
Je vais tous vous tuer !
Va te faire foutre ! Vas-y, essaie !
Tue-nous.
Vas-y...
Quoi ?
Elle dit qu'elle va vous tuer !
- Quoi ?
- C'est quoi, ce bruit ?
- C'est quoi, putain ?
- Quoi ?
C'est quoi, ce bordel ?
Elle va vous tuer !
- Quoi ?
- C'est qui ?
- Va voir.
- C'est quoi, ça ?
Je rêve, putain ?
Hulk.
Putain !
Qu'a dit la dame ?
T'es qui, bordel ?
Je suis le frère du chef
du gang Nolgae d'Incheon !
Tu connais pas le gang Nolgae ?
Je ne connais pas,
mais qu'a dit la dame ?
Qu'a-t-elle dit ?
Elle a dit
qu'elle allait nous tuer.
Exact.
Attends. Ne t'approche pas !
Je vais tout nettoyer et partir.
Ne faites rien de stupide
avant que je parte.
Compris ?
Je vous paierai bientôt.
C'est pas grave.
BIENVENUE AU MOTEL PLUS
FERMETURE TEMPORAIRE
C'est bien le café Umji ?
Pourriez-vous...
Pardon ?
Mme Hwang va bien ?
Mme Hwang ?
C'est le client de la chambre 408
de Motel Plus.
Monsieur Hulk ?
Oui.
Elle a dit que vous appelleriez.
Elle est à l'hôpital.
Elle est gravement blessée ?
Elle va recevoir une perfusion.
Je lui dis de vous appeler
à son retour ?
Eh bien...
Oui ?
Comment s'appelle Mme Hwang ?
Hwang Jihee.
J'attends son appel, alors.
Poussez-vous.
Qui fait ce con sur mon territoire ?
C'est toi ?
Tu as tabassé mon frère.
Tu sais qui je suis ?
Je suis le chef
du gang Nolgae d'Incheon !
Quoi ?
Je suis Nolgae d'Incheon !
Jamais entendu parler.
Salaud !
Espèce de...
Ça va, patron ?
Mes dents...
Salaud.
On le tient !
Il se relève !
Attrapez-le !
Attrapez-le, tous !
Crève, putain !
Vous attendez quoi ?
Allez-y, enfoirés !
Enfoiré, comment oses-tu
me chercher ?
Mais qui voilà ?
Tu te souviens de moi ?
Écoutez bien.
C'est un monstre qui peut retirer
un couteau qui l'a transpercé
et s'en servir.
Ne le laissez pas prendre
votre arme, compris ?
Oui, patron !
Hé, le monstre.
Ça te fout les jetons, hein ?
Dois-je révéler ton secret
à tout le monde ?
Tu ne ressens pas la douleur ? Faux.
Tu la supportes.
Je vais te donner envie de mourir.
Bon sang.
Patron, vous avez emmené
combien d'hommes ?
Une centaine ?
Mais si on est aussi nombreux,
la police ne va pas se pointer ?
À cause de la guerre
contre le crime...
Je t'arrache la bouche ?
Ça ira.
On a un haut gradé pas loin,
t'inquiète.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'était quoi ?
C'était...
Batta ?
Vous attendez quoi, bordel ?
Allez-y !
Oui, patron !
- Allons-y !
Ce putain de monstre...
Il est là ! Attrapez-le !
C'est lui, le monstre ?
Oui, monsieur.
Voyons comment il s'en sort.
Pendant encore combien de temps...
Poussez-le à bout.
Et s'il meurt...
Peu importe.
J'en prendrai la responsabilité.
Voyez-le comme ça.
Si vous échouez, il vous tuera.
Oui, monsieur.
On s'est bien préparés.
Merde.
CAFÉ UMJI
Ça va ?
- Jihee ! Ça va ?
- Ça va ?
Oui, je me suis endormie
pendant la perfusion.
Motel Plus a appelé.
- J'ai du travail ?
- Non.
Hulk, de la chambre 408.
Oh là là.
Impossible de passer par Sangok-dong.
La police est partout.
- Jihee...
- Comment ça ?
Ils ont bouclé tout le quartier.
Peut-être à cause
de la guerre contre le crime ?
Je reviens.
- Il est là ! Attrapez-le !
- Attrapez-le !
Salaud !
Notre Père qui est aux cieux.
Que ton nom soit sanctifié.
- Mon Dieu !
- Papa !
- Quoi ?
- C'est rien.
Désolé.
- Il est là !
Allez-y !
Ça va aller.
- Il s'enfuit !
- Il est là !
Là-bas !
C'était quoi, ce bruit ?
On ne devrait pas aller voir ?
Les supérieurs nous ont donné
des ordres.
On se détend, d'accord ?
Excusez-moi.
Madame !
Va vérifier par toi-même.
Tu décideras ensuite.
Sur quoi je me base ?
C'est simple. Tout ce qui compte,
ce sont ses aptitudes.
Je me fiche qu'il soit gentil ou non.
Ce qu'on veut, c'est un monstre.
Et je fais quoi
dans le pire des cas ?
Tout ce que tu dois faire,
c'est regarder.
Si ce n'est pas un monstre,
il peut bien mourir.
Il ne serait d'aucune utilité.
Attrapez ce monstre !
Oui, monsieur !
Pourquoi vous êtes toujours dehors ?
C'est à cause de moi, hein ?
Non.
Allez-vous-en !
Attrapez ce monstre !
- Allez !
- Quoi ?
Montez !
Allez-vous-en !
Pas avant que vous soyez monté.
Je suis sa copine !
Attrapez-la aussi !
Tenez-vous à moi.
Attrapez-le !
Vous avez dit
qu'ils gagnaient toujours.
Quoi ?
Vous avez dit que les gentils
finissaient toujours par gagner !
Je ne suis pas
un gentil.
Tout ça,
c'est à cause
de ce que j'ai fait dans le passé.
Mais vous vous cachiez
et ils vous ont retrouvé
à cause de moi.
J'ai même...
tué des gens.
Vous aviez sûrement une raison.
Jihee.
Jihee !
Patron !
Crève, enfoiré !
Patron.
Tu avais toujours envie
de poisson-lune.
Tu sais combien j'ai galéré
pour en trouver ?
On trouve ça à Pohang.
Pourquoi en chercher à Ulsan ?
J'ai jamais compris.
Écoute.
J'ai trouvé
ce qui était célèbre à Ulsan.
La chair de baleine.
Apparemment, ils attrapent
beaucoup de baleines à Ulsan.
Merde. Tu m'as fait peur !
Je ne peux même pas m'approcher,
tu fais trop peur.
J'ai emprunté ça aux baleiniers.
Regarde.
Ça fait longtemps que ça m'intrigue.
J'étais très curieux.
Un monstre comme toi
pourrait-il mourir
avec un trou dans la tête ?
Je tente ou pas ?
Je ne trouve pas mon chemin.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Moi aussi, je suis un monstre...
Excusez-moi.
À quoi pensez-vous toute la journée ?
Racontez-moi votre histoire.
Mon histoire ?
Oui.
Je m'ennuie dans mon lit.
On a déjà partagé
toutes nos histoires.
On n'a plus rien à se raconter.
J'ai une histoire à raconter,
maintenant.
C'est une histoire de combat.
Mais...
c'est aussi une histoire d'amour.
Vraiment ?
C'est une histoire d'amour.
C'est quel genre d'histoire ?
Laissons-la nous la raconter.
J'ai rencontré un homme.
Je l'ai rencontré dans la rue.
Il pleurait comme un idiot.
Il ne trouvait pas son chemin.
Pourtant, je lui avais donné
des indications.
Mais il est resté dehors
pendant des heures.
Ça m'a vraiment surprise.
Il a dû tourner en rond
pendant des heures.
6 MOIS PLUS TARD
AGENCE DE SÉCURITÉ NATIONALE
Vous serez en service actif.
Servez votre pays
et rachetez-vous
de vos erreurs passées.
Oui, monsieur.
Vous avez gardé votre dialecte ?
Vous devez changer
complètement d'identité.
Vous n'êtes plus un malfrat.
Oui, monsieur.
Je vous interdis d'agir seul
à partir de maintenant.
N'oubliez pas.
Je peux revenir à tout moment
sur ma décision
d'oublier les meurtres
que vous avez commis.
Compris, monsieur.
Tu en as du retard.
Il a fini sa formation
et est assigné au bureau six.
Il travaillera avec toi
à partir de maintenant.
Vous vous connaissez ?
Son nom de code est Moonsan.
Vous venez d'où, déjà ?
De Guryongpo, à Pohang.
Guryongpo.
Votre nom de code sera Guryongpo.
Ne vous dites pas vos vrais noms
et ne les utilisez jamais.
N'utilisez que vos rangs
au sein de l'agence.
Le rang de Moonsan est...
On est pareils, lui et moi.
Appelez-moi M. Kim.
Bref,
étant votre supérieur,
Moonsan vous guidera.
Saluez-le.
Notre hiérarchie est claire,
vous avez intérêt à le saluer.
Je m'appelle Kim Doosik.
Essayons de nous entendre.
Jang Juwon.
Enchanté, monsieur Kim.
CAFÉ UMJI
- Du coup, Mme Kwak...
- Mme Park ?
- Mme Choi ?
- Mme Kim ?
Non, c'est Mme Kwak.
Pourquoi tu aimes autant
les romans de combat ?
C'est un roman d'amour, pas d'action.
Bienvenue.
- Bienvenue.
Je viens prendre un café.
Oui, asseyez-vous.
Avec Jihee.
C'est lui, non ?
Reculez, les filles.
Il n'y a rien à voir.
Ça faisait longtemps.
Oui.
Très longtemps.
J'avais quelque chose à faire.
J'ai cru que tu t'étais encore perdu.
Même sans sens de l'orientation,
tu as trouvé ton chemin.
Je n'arrive toujours pas
à me repérer.
Mais j'ai cherché à te retrouver.
Très romantique.
Sous-titres : Jonathan Buczek