CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
Au revoir.
Merci. Bonne soirée.
- Bonsoir.
- Deux paquets de cigarettes.
- D'accord. Celles-ci ?
- Oui.
- Ça fera 9 000 wons.
- Voilà ma carte.
- Insérez-la.
- D'accord.
- C'est bon.
- Merci.
Bonne soirée.
Au revoir.
Attendez !
On va plutôt acheter ça.
ÉPISODE 3 : 1 + 1
Et ça aussi.
Pourquoi ?
C'est un acheté, un offert.
Tu es très économe.
On en a deux pour le prix d'un.
Je suis fière de toi.
Et ces pansements aussi.
Avec ton restaurant,
tu dois manger beaucoup de porc.
Des tonnes.
C'est aussi à ça
que va ressembler mon avenir.
Je suis un poulet et tu es un porc.
Quoi ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Mon père a un restaurant
de poulet frit.
Tu dois manger beaucoup de poulet.
Oui.
Ça m'inquiète vraiment.
Mon père n'a jamais tenu de restau,
encore moins tout seul.
Ma mère a ouvert
son restaurant toute seule.
Elle le tient toujours seule,
mais elle s'en sort bien.
Ne t'inquiète pas.
Et ton père ?
Je ne l'ai jamais vu.
Enfin, je dois l'avoir vu,
mais je ne m'en souviens pas.
Tu n'as pas de père ?
On peut dire ça.
Je fais beaucoup de rêves,
ces derniers temps.
Dans ces rêves...
Bang Kisoo ?
Il est dans notre classe, non ?
Qu'est-ce qu'il a ?
Il s'est battu ?
On dirait qu'il s'est fait tabasser.
Attends,
c'est un ami à toi ?
- Non.
- Laisse-le, alors.
Mais je l'ai vu.
C'est bizarre.
Il n'est pas du genre
à se faire tabasser.
Il se bat très bien.
C'est une brute ?
Oui.
Il est arrivé en troisième année.
Il était déjà cinglé.
C'était la grosse brute de service.
Il se préparait
pour une filière sportive.
- Ah bon ?
- Oui.
M. Choi lui avait conseillé,
mais il s'est blessé et a abandonné.
Et ?
Après ça, il est devenu ingérable.
Personne ne peut le toucher.
Même les profs ferment les yeux.
Le délégué de classe n'a pas dit
qu'il était rentré plus tôt ?
- Tu as assez mangé ?
- Oui.
Je n'ai plus faim. Et toi ?
Moi aussi, j'ai fini.
Merci pour le repas.
C'est moi qui te remercie.
Tu m'as attendue
parce que je n'avais pas d'amis.
Pour être honnête,
je n'ai pas d'amis non plus.
Pourquoi ? Tu es un paria ?
Moi aussi.
C'est parce que tu viens d'arriver.
Je n'avais pas d'amis
dans mon ancienne école.
Pourtant, on croirait
que tu es très populaire.
Comment ça ?
Tu as une super personnalité
et tu es gentille.
Ce n'est pas la même chose ?
Et tu es jolie.
Ne sois pas gêné,
c'est toi qui l'as dit.
Achète-moi une glace.
CÔTELETTE DE PORC DE NAMSAN
OUVERT TARD LE SOIR
Allez, dépêche-toi !
Il n'y a rien d'autre
que des côtelettes de porc ?
Pas besoin de quoi que ce soit
avec de l'alcool.
Une bière, ma jolie.
On ne vend pas d'alcool.
Vous rigolez ?
Pourquoi un restaurant
ne vend pas d'alcool ?
Laisse tomber.
Si elle ne vend pas d'alcool,
on boira ce qui nous reste.
La bouteille est déjà ouverte.
Ma jolie, vous buvez avec nous ?
Ne buvez pas d'alcool ici.
J'y crois pas, madame.
Vous êtes trop stricte
pour un si joli petit visage.
Vous voulez que vos clients partent ?
Si vous continuez comme ça,
je vais faire passer le mot
et dire à tout le monde
comment vous êtes.
- Bon sang.
- Tu es là.
Je mets ça où ?
Dans la cuisine.
On ne vend pas d'alcool.
Oui, madame.
Ta mère va bien ?
Les côtelettes de porc sentent bon.
OUVERTURE IMMINENTE
OUVERT
POULET FRAIS
C'est bon, c'est préfrit.
Il ne me manque plus
que les commandes.
Mort et pourtant si frais...
Bonjour, vous êtes à Poulet Frais,
mort et pourtant si frais.
Oui.
Pardon ?
Non, j'ai déjà beaucoup de prêts.
Oui. Au revoir.
Je n'ai pas encore dit à mon père
pour la filière sportive.
Pourquoi ?
Pour qu'il ne s'inquiète pas.
C'est ne pas savoir qui les inquiète.
S'ils savent, tout va bien.
Ma mère dit
que l'inquiétude ne dure pas
et qu'on soutient
toujours son enfant.
Tous les parents sont comme ça.
Vraiment ?
Je n'ai pas de mère
pour me dire ces choses.
Mon père fait toujours le dur.
Tu devrais essayer de lui dire.
Les parents sont souvent bouleversés
par ces choses.
Il veut te soutenir,
mais il ne sait pas comment.
Tu devrais lui dire, non ?
Toi aussi,
tu t'inquiètes pour ton père.
Tu veux soutenir ton père.
C'est la même chose, non ?
Tiens, mange ça.
J'ai trop mangé.
Ganghoon.
Bang Kisoo était rentré tôt, non ?
Oui, pourquoi ?
Je viens de le voir sortir
par la sortie de derrière.
Il a dû revenir. Pourquoi ?
- En fait...
- Non, pour rien. Allons nettoyer.
Où étiez-vous
pendant l'heure d'étude ?
- On est allés manger.
- Vous avez séché les cours.
Quoi ? C'est une heure d'étude.
On étudie seul.
Vous devez bien vous entendre.
Vous êtes toujours ensemble.
Oui, c'est vrai.
Nos parents tiennent chacun
un restaurant et on n'a pas d'amis.
Allons-y.
Allons au karaoké.
- Allons-y.
- Attends !
Écoute bien.
D'abord, prends le balai
et brosse comme ça.
Puis asperge d'eau une fois
et recommence.
Mais le plus important,
c'est la serpillière.
Tu la prends et tu frottes partout.
Comme ça.
C'est ce qu'il faut faire.
Bon, d'accord.
Bon sang.
- Ce sont les toilettes des hommes...
- Ne bouge pas.
Tu t'es blessé ce matin
à cause de moi.
- Il y en a assez ?
- Trois, point, un, quatre...
- Je n'ai jamais fait ça.
- Tu es obligée ?
Arrête, ne bouge pas.
Trois, point, un, quatre, un, cinq...
Arrête.
- Trois, point, un, quatre, un...
- Arrête.
- Ça fait si mal que ça ?
- Ça fait mal.
- Trois, point, un, quatre, un, neuf.
- C'est bon.
Trois, point, un, quatre, un, cinq...
Je n'en ai pas besoin. Garde-le.
J'ai fini de nettoyer.
Tu auras fini quand ?
Quoi ? Trois, point, un,
quatre, un, cinq...
- Trois, point, un...
- Quoi ?
Vas-y sans moi.
D'accord.
Trois, point, un, quatre, un, cinq...
J'y vais.
Il est trop minutieux, dis donc.
Trois, point, un, quatre, un, cinq...
Trois, point, un, neuf, sept...
Trois, point, un, quatre...
Oui, c'est vrai.
Nos parents tiennent chacun
un restaurant et on n'a pas d'amis.
Ganghoon. Tu es rentré.
Oui, papa. Je suis rentré.
Bienvenue... Tu es rentrée.
Ta-da !
Tu aimes mon nouvel uniforme ?
Il est beau. Il te plaît ?
Bien sûr. Tu me l'as acheté.
Ma mère dit
que l'inquiétude ne dure pas
et qu'on soutient
toujours son enfant.
Tous les parents sont comme ça.
Il veut te soutenir,
mais il ne sait pas comment.
Papa.
J'ai besoin de ton soutien.
Tu peux le faire, Huisoo !
Tu as choisi ta filière
et ton université
sans rien dire à ton père ?
C'est pour ça que je te le dis.
Tu t'entends ?
Tu voulais étudier les arts libéraux.
Pourquoi le sport, tout à coup ?
Dis-moi exactement
pourquoi tu as pris cette décision.
Félicitations pour l'inauguration !
Regarde-toi,
tu essaies de changer de sujet.
Dis-moi pourquoi tu choisis le sport.
- Ça a été ?
- J'ai eu deux commandes.
Tu te moques de moi ?
Arrête de changer de sujet
et explique-moi.
Je suis forte et douée en sport
car je tiens de toi.
Tu crois vraiment
que c'est une bonne raison ?
Tu n'as même pas discuté
de la moindre chose avec moi.
Papa.
Quoi ?
C'est pour ça
qu'on en parle maintenant.
Je n'ai même pas besoin
de cours particuliers.
Mon prof principal est aussi
mon prof d'EPS
et il a dit qu'il m'apprendrait tout
à l'école.
Je n'ai pas besoin d'aller
à des cours du soir.
Ne t'inquiète pas.
Je m'occupe de tout.
Je voudrais du poulet à emporter.
Oui, un instant !
Merci pour ton soutien, papa.
Tu fais quoi ? Tu as un client.
Courage, papa.
Un instant, s'il vous plaît !
Excusez-moi. Vous êtes bien ouvert ?
Oui.
On est ouvert.
Je voudrais moitié-moitié.
- D'accord. Moitié-moitié ?
- Oui.
Très bien.
Je vais vous faire
du poulet bien croustillant.
Du poulet épicé et non épicé...
Bonjour...
madame.
Vous ne montez pas ?
Correspondance.
Désolé.
Quelqu'un peut joindre Bang Kisoo ?
Personne ?
Ne dis rien.
- Personne n'est proche de lui ?
- Monsieur...
Ne dis rien.
Dites à Kisoo de venir me voir
quand il arrive.
Oui, monsieur.
Jang Huisoo.
Oui.
Désormais, venez à l'auditorium
en uniforme de sport
durant l'heure d'étude.
Oui, monsieur.
Préparez-vous pour le cours.
- Ne t'en mêle pas. Arrête.
- Pourquoi ?
De quoi vous parlez ?
Qu'y a-t-il ?
Approche-toi.
Tu sais quelque chose, non ?
À propos de quoi ?
J'ai vu Bang Kisoo hier.
Il avait l'air de s'être battu
avec quelqu'un.
Tu sais quelque chose, non ?
Il va s'en sortir, j'imagine.
Apparemment, cette brute
préparait une filière sportive.
Comment tu sais tout ça ?
Bongseok me l'a dit.
Vous devez être très proches.
Tu arrêtes de me parler ?
Juste comme ça ?
Tu ne pouvais pas attendre un peu ?
Tu es encore là ?
Bon sang.
Il fait trop sombre, je ne vois rien.
Huisoo.
Tu es encore là ?
Je suis à fond.
Quoi ?
À fond derrière toi.
Tu vas y arriver !
Bongseok !
Tu sais quelle heure il est ?
Je t'ai dit d'être à l'heure.
J'étais en retard aujourd'hui,
j'ai dû faire du nettoyage.
Jusqu'à cette heure-ci ?
En fait,
j'étais avec quelqu'un de ma classe.
De ta classe ?
Oui.
Vraiment ?
Rentre à l'heure la prochaine fois.
Je m'inquiète, tu sais.
Pèse-toi !
ÉTUDIER À JEONGWON
POUR SERVIR SON PAYS
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous avez des colis à livrer ?
ÉTUDIER À JEONGWON...
Vous n'avez pas de colis ?
Excusez-moi. Vous ne pouvez pas
vous garer comme ça devant l'école.
Déplacez votre camion.
C'est Hwang Jisung.
LIVRAISON RAPIDE GARANTIE
ET GRATUITE MÊME POUR UN DEMI-POULET
UNIVERSITÉ D'ÉDUCATION PHYSIQUE
EXAMEN D'ENTRÉE À L'UNIVERSITÉ
FRAIS DES COURS PARTICULIERS
CHAUSSURES DE COURSE
COURS UNIVERSITÉ D'ÉDUCATION PHYSIQUE
GYMNASE
Prêt.
Bien joué.
Pas mal pour une première fois.
Stop.
Bien joué.
Mais tu dois faire un peu mieux.
Tiens-le avec le bout des doigts
pour avoir une bonne prise.
Lève la jambe comme ça.
Bassin et épaule.
Pose ton pied. Comme ça.
Puis tu lances !
- Comme ça. Tu connais la boxe ?
- Oui.
Lancer un ballon au handball,
c'est comme donner un coup de poing.
En boxe, c'est la position de base.
Avant de frapper, tu tournes
ton épaule et ton bassin comme ça.
Je frappe.
- Tu lèves !
- Je lève !
- Tu poses !
- Je pose !
- Tu lances !
- Je lance !
Bongseok.
Tu arrives bien tard.
Je me suis changée, je transpirais.
Mange doucement.
Je meurs de faim.
J'ai dû arriver trop tard.
Il ne restait que ça.
Tiens.
Et toi ?
J'ai déjà mangé. Je me suis resservi.
C'est trop.
Mais ne gaspillons pas la nourriture.
Non, prends juste
quelques accompagnements.
Je me ressers toujours.
SALLE DES PROFESSEURS 1
- Vous vouliez me voir ?
- Oui.
Te voilà. Tu as mangé ?
Tu peux aller à l'auditorium
et allumer le ventilateur ?
Le ventilateur ?
Oui. Pendant la pause,
on a remué beaucoup de poussière.
Huisoo s'entraînait à l'instant
et il y avait
de la poussière partout.
D'accord, j'y vais.
Merci. Vas-y.
VENTILATEUR
Mince. Je fais quoi ?
GYMNASE
Je lève. Je pose. Je lance.
Bon sang.
Huisoo !
- Tu es arrivé quand ?
- Ça va ?
- Pourquoi ?
- À l'instant, tu as...
- J'ai quoi ?
- Tu vas vraiment bien ?
- Oui.
- Tu t'es mal réceptionnée.
Tu es sûre que tu n'as rien ?
Oui, ça va.
Je ne peux pas me...
Je ne me suis pas blessée.
Qu'est-ce que tu fais ?
Quoi ?
Cet endroit me rappelle
des souvenirs.
Je vois.
Tu sais,
j'ai vécu dans un endroit similaire,
plus jeune.
C'était très spacieux,
avec un plafond très haut.
Ça devait être sympa de vivre
dans un endroit si spacieux.
- Je n'ai pas dit ça.
- Dis.
Tu pèses lourd, non ?
Trois, point, un, quatre, un, cinq...
Tu fais quoi ?
- Ça fait une minute ?
- C'est bon.
Combien ?
- Trois, point, un, quatre, un, cinq.
- Quoi ?
- Combien ?
C'est très important.
- Compte bien, cette fois.
- D'accord.
Je suis prête.
- Tiens bien mes jambes.
- D'accord.
- Et compte bien.
- Oui.
Fais-le vraiment.
Prêt.
Vas-y.
Trois, point, un, quatre, un, cinq...
Six, cinq, trois, huit...
Bongseok !
Ça va ?
Ça va.
- Tu viens de...
- Quoi ?
- C'était vraiment bizarre.
- Non, pas du tout. Tout va bien.
- Je dois nettoyer.
- Oui, on va partir.
D'accord.
On s'en va.
Bongseok. Tu es sûr que ça va ?
Oui, ça va.
D'accord. Je vais m'entraîner
pendant l'heure d'étude.
- Allons à la supérette après.
- Je dois faire du ménage.
Tu étais encore en retard ?
Tu dois nettoyer les toilettes ?
M. Choi a abandonné.
Il m'a dit de nettoyer n'importe où.
J'ai nettoyé les toilettes hier,
je vais faire le couloir aujourd'hui.
J'y vais. Salut.
Le front météorologique
va apporter de fortes pluies
pendant une courte période.
D'après les prévisions météo,
il va pleuvoir aujourd'hui à Jeju
et dans la région de la mer du Sud,
puis dans tout le pays
à partir de ce soir.
Les régions montagneuses de Jeju
et la côte sud-est
connaîtront jusqu'à 150 ml
de précipitations
et les côtes de Jeollanam-do
et de Gyeongsangnam-do
connaîtront entre 100
et 150 ml d'averse.
Ici, attendez-vous à de fortes pluies
avec du tonnerre et des éclairs.
On attend des averses sur Yeongseo
à cause de l'atmosphère instable...
BIENVENUE DANS NOTRE ÉCOLE
J'y crois pas !
C'est incroyable ! Ça fait quoi ?
- Ça hydrate et tonifie la peau.
- Vraiment ?
Montre-m'en un autre.
Tout le monde, saluez.
On vous aime.
D'accord.
Si vous allez aux cours du soir,
montrez-moi vos fiches.
Bongseok.
Tu veux aller à la supérette ?
Je t'invite.
Tu fais quoi ? Tu joues à un jeu ?
Je préviens que je vais rentrer tard.
Tu lui dis tout ?
C'est la seule façon de rentrer tard.
Ma mère adore
quand je mange tard le soir.
Oh, non... J'ai oublié
mes chaussures de volley à l'école.
J'aime ces chaussures,
mon père me les a achetées.
Comment j'ai pu les oublier ?
Je vais te les chercher. J'ai fini.
Tu n'as pas fini.
C'est à toi. Un acheté, un offert.
Je reviens.
Bongseok !
Pourquoi tu es venue ?
Pourquoi tu tiens tes chaussures ?
Je ne voulais pas salir le sol.
Pourquoi ?
Comment c'est possible ?
Il y avait quelque chose de bizarre.
Quand tu m'aidais avec les abdos,
tu récitais des chiffres.
C'était quoi ?
C'était pi.
Pourquoi tu récites ça ?
C'est une habitude.
Une habitude ?
Je croyais que c'était un sort.
Je suis quoi ? Un sorcier ?
Tu trouves ça drôle ?
Ah oui, j'ai acheté ça
avec les ramyeon.
Apparemment, c'est très bon
pour les gens qui font du sport.
C'était un acheté, un offert.
Et c'est plutôt bon, alors...
Arrête de bouger.
Le pansement se décolle.
Attends, ne te lève pas...
Sous-titres : Jonathan Buczek