CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
Je rêve ou quoi ?
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
J'y crois pas...
Bongseok.
Qui êtes-vous ?
Dieu ?
Encore le même rêve.
C'était qui ?
CÔTELETTE DE PORC DE NAMSAN
Pommes de terre.
Champignons.
Tofu.
Courgettes.
Voyons.
Ragoût de soja.
Du bulgogi ?
Bongseok !
Tu veux être en retard
pour ton premier jour d'école ?
Non ! Je suis réveillé !
Du bulgogi.
OUVERTURE IMMINENTE
Et voilà !
Ça se concrétise vraiment.
Comment tu te sens, Huisoo ?
Papa, une franchise serait mieux
pour vendre du poulet frit, non ?
Au fait, Huisoo.
Tu ne veux pas un nouvel uniforme
pour la nouvelle école ?
Non, ça ira. Je ne reste
qu'un semestre de toute façon.
Je vais passer un accord
avec mon prof.
Comment ça, "passer un accord" ?
C'est ton professeur.
Tiens, je vais te donner de l'argent.
- Tu veux combien ?
- Papa.
Je ne veux pas être en retard.
J'y vais.
Bonne chance, Huisoo !
Merci !
Fais attention !
Celle-là, alors...
Voyons.
J'augmenterai le poids à ton retour.
Portes-en deux de chaque aujourd'hui.
Pas besoin. Je ferai attention.
Je ne crois pas. Mets-en deux.
Écoute ta mère.
C'est pour ça que je perds du poids.
Je m'épuise à porter ça.
Bon, d'accord.
Fais attention aujourd'hui, alors.
Tiens.
C'est parti.
Pourquoi c'est si lourd ?
J'ai augmenté le poids de ton sac,
au cas où.
Tiens.
Pas besoin.
Je ne déjeune pas aujourd'hui.
Allez, on ne sait jamais. Prends-le.
Une fois en classe, accroche tes sacs
de chaque côté du bureau,
reste assis autant que possible
et ne baisse jamais ta garde.
- Et ne t'endors pas en cours.
- Oui.
Mets-en deux de chaque
pour aujourd'hui.
- D'accord ?
- Je vais être en retard.
- Bongseok !
- J'y vais.
Bongseok ! Ne cours pas.
Tu tombes trop facilement !
S'ils te voient en retard,
dis-leur que je suis très malade !
Ou qu'une voiture m'a renversée !
Mon fils ! Bonne chance !
EXTENSION DE LA LIGNE 9 DE MÉTRO
EN CONSTRUCTION
#ACCIDENT
Merci.
- Attendez ! Monsieur !
- Monsieur, moi aussi !
Votre solde est insuffisant.
- Votre solde est insuffisant.
- Recharge ta carte
et prends le prochain bus
dans 12 minutes.
Je vais être en retard.
Tu es déjà en retard.
Tous les autres élèves ont déjà pris
le bus d'avant.
Prends le prochain.
- Bonjour, monsieur.
- Tu dis ça tous les jours.
Je vais payer pour elle.
Quel gentleman.
Plusieurs passagers.
Merci. Je te rembourserai
la prochaine fois.
Tu as utilisé une carte de bus,
je te dois 720 wons, c'est ça ?
Non, j'ai eu une correspondance,
ça change le montant.
Très précis.
Excusez-moi.
Pourquoi vous me tutoyez ?
On ne se connaît pas.
Tu n'es pas au lycée ?
Je suis en terminale.
Tu peux me tutoyer,
même si tu es plus jeune que moi.
Tu ne veux pas ?
Ce n'est pas ça.
Mais ça ne se fait pas,
on vient de se rencontrer.
Tu es vieux jeu, dis donc.
Je vais tenir ton sac.
T'as mis quoi, dedans ?
Trois, point, un,
quatre, cinq, six...
Six, huit, neuf, sept...
Trois, point, un, quatre, cinq, six,
huit, neuf, sept...
Tu fais quoi ?
Trois, point, un, quatre, cinq, six,
huit, neuf, trois, cinq...
neuf, sept, neuf, trois...
Trois, point, un,
quatre, cinq, six, huit...
Trois, point, un, quatre...
Je devrais lui acheter
un nouvel uniforme, non ?
CARTE DE GANGDONG-GU
Un seul devrait suffire, non ?
Non, j'aurais dû lui en mettre
au moins deux.
Excusez-moi, c'est ouvert ?
Oui !
ÉPISODE 1 : CLASSE DE TERMINALE
Dix, neuf, huit, sept,
six, cinq, quatre, trois,
deux, un !
C'est pas possible, Bongseok !
Bien sûr, il fallait que tu sois
en retard le premier jour.
Je ne me suis pas réveillé ce matin,
puis ma mère a préparé un festin
pour le petit-déjeuner.
Et notre maison est vraiment loin
de la route principale,
je dois marcher un moment
pour prendre le bus.
- Mais le petit-déjeuner était...
- Je vois.
Tu as une si bonne raison
d'être en retard.
Nettoyage des toilettes.
Monsieur, je suis en terminale,
je commence le deuxième semestre.
- Et alors ?
- Cependant...
Les règles doivent être respectées
et il ne peut y avoir d'exceptions.
Exact.
Bonjour.
Attention, vous allez tomber.
- Bonjour.
C'est bien. Continuez comme ça.
Bonjour, monsieur.
- Bonjour.
- Vous êtes là.
- Oui.
Il fallait nous appeler,
on vous aurait accompagné.
C'est inutile.
BUREAU DU PROVISEUR
- Tout se passe bien, j'imagine ?
- Oui, monsieur.
Et si on y jetait un œil ?
Pour des raisons de sécurité,
on ne peut pas.
- L'école est sous ma juridiction.
- Oui, je le sais bien.
C'est vrai,
la sécurité est importante.
De toute façon,
il ne reste qu'un semestre.
Je les verrai à ce moment-là, non ?
- Faites ce qu'on attend de vous.
- Oui, monsieur.
Votre contrat se termine bientôt,
vous devriez chercher un CDI, non ?
Oui, monsieur.
Je vais faire de mon mieux.
Maintenez cet endroit en état.
Oui, monsieur.
J'y vais.
Au revoir, monsieur !
Vous ne me dites pas au revoir ?
Au revoir, monsieur.
Vous êtes
un vrai professeur maintenant.
Tu ne viens pas ?
Je vais nettoyer un peu.
Quoi ?
Allez-y.
PANIER À SMARTPHONES
DE LA CLASSE 3-3
Je vais récupérer vos téléphones.
Voici Lee Ganghoon,
notre délégué de classe.
C'est le plus beau mec
du lycée Jeongwon, de loin.
Il est intelligent, athlétique,
beau et grand.
C'est un génie à tous les niveaux
qui peut faire...
Je dois le prendre.
Je te le rendrai après le cours.
Mais ce n'est pas un téléphone,
c'est un appareil photo.
Tu dois quand même le prendre ?
Ne filme pas
pendant les cours, alors.
D'accord.
Ton téléphone.
Il est aussi gentil qu'il en a l'air.
J'y crois pas. Trop fort.
C'est trop fort.
C'était dingue.
Je vous présente Kim Bongseok.
Comment s'appelle ta chaîne ?
SoupeTerminale de Han Byul.
Bonjour, je suis Kim Bongseok.
Aimez et abonnez-vous
à SoupeTerminale de Han Byul.
Moi aussi, je vais m'abonner.
- Merci.
- De rien.
Asseyez-vous.
On va regarder la vidéo du proviseur
pour ce nouveau semestre.
Quel crétin.
Qu'est-ce que tu regardes, crétin ?
Assieds-toi correctement.
CONSEIL EN ORIENTATION
EN COURS
Je veux une bourse
dans une université à Séoul.
Combien de fois je dois te le dire ?
Avec tes notes actuelles,
tu dois aller ailleurs
pour avoir une bourse.
Monsieur,
si je vais ailleurs que Séoul,
il faudra payer le transport,
la nourriture et le dortoir.
Je dois rester avec mon père.
Voyons voir.
Tes résultats au test
d'aptitude physique sont excellents.
Pourquoi pas une filière sportive ?
- Une filière sportive ?
- Regarde ton relevé de notes.
Tes notes sont excellentes.
Et si tu obtiens un score parfait
à l'examen pratique,
tu pourras entrer
dans une université de Séoul
sans payer d'inscription
et même obtenir une bourse.
Tout le monde ne peut pas
suivre une filière sportive.
Il faut prendre
des cours du soir, non ?
C'est super cher.
Non. Ne t'inquiète pas pour ça.
Entraîne-toi toute seule.
Tu peux t'entraîner dehors
sur le terrain
et notre école a un auditorium.
On a tout l'équipement nécessaire.
Je veillerai à ce que tu sois
la seule à y avoir accès.
Vraiment ?
Pourquoi vous êtes si gentil
avec moi ?
Hé, andouille.
Je suis ton professeur.
Normal que je sois gentil avec toi.
Merci, monsieur.
Je peux vous poser une question ?
Tu peux tout me demander.
Je n'ai pas à porter
l'uniforme de l'école, non ?
J'enseigne depuis 15 ans
et tu es la première à vouloir aller
à l'école avec un autre uniforme.
Tu es un peu bizarre, non ?
JANG HUISOO
Bonjour, je m'appelle Jang Huisoo.
Ravie de vous rencontrer.
C'est tout ?
Présente-toi.
Je vivais à Taebaek, à Gangwon-do.
Oui, je mange beaucoup
de pommes de terre et j'aime le maïs.
L'accent de Gangwon-do
n'est pas terrible,
ne m'obligez pas à le faire.
C'est notre dernier semestre,
tâchons de bien nous entendre.
- Va t'asseoir là-bas.
- D'accord.
Elle est nouvelle,
soyez gentils avec elle.
- Passons au cours.
- On peut ne pas faire cours ?
- Salut.
- Vous êtes en terminale.
- S'il vous plaît !
- C'est le premier jour.
Que les cours du matin, alors.
On se calme.
Ganghoon, en salle
d'orientation professionnelle.
Oui, monsieur.
L'affirmation
que certains aspects de la vie
se reflètent dans la langue
est également prouvée ici.
En nous basant sur ces faits,
observons comment le coréen a changé
au fil du temps, selon les périodes,
et voyons comment il changera.
Le coréen ancien...
Yian, et si tu lisais à voix haute ?
D'accord.
"Le coréen ancien était parlé
dans l'ancien temps.
"Nous l'appelons officiellement
'l'ancienne langue coréenne'"
Cette "ancienne langue coréenne"
a été...
Trois, point, un, quatre, zéro,
neuf, deux...
Trois, point, un, quatre,
deux, cinq, deux...
Six, deux, trois, huit...
Six, deux, trois, quatre,
six, deux, trois, huit...
Les passagers du vol 81
à destination de New York
sont priés de se rendre
à la sortie numéro un.
LISTE DE COLISAGE
ET FACTURE
NUMÉRO INCONNU
AGENCE DE CONTRÔLE
DU SURNATUREL
MISSION D'ASSASSINAT
LYCÉE JEONGWON
- Je prends mon téléphone.
- Moi aussi.
Jang Huisoo.
J'en ai pas. Je ne m'en sers pas.
Non, le professeur m'a dit
de te montrer l'auditorium.
Il a dit ça ?
Oui.
Viens avec moi.
- Maintenant ?
- Oui.
Trois, point, un, quatre,
un, cinq, neuf...
GYMNASE
C'est un gymnase, pas un auditorium.
Comme notre terrain est en terre,
on fait souvent cours d'EPS dedans.
Saut en longueur sans élan, abdos,
course longue distance...
Saut vertical...
C'est la clé de l'auditorium.
Le professeur a dit de te la donner.
On a deux doubles,
tu peux en avoir un.
Merci.
Je fais quelques tours et j'y vais.
Ferme bien avant de partir.
Entrez.
Elle n'a pas de téléphone.
Elle fait un tour de l'auditorium.
D'accord.
Monsieur. Quelle est sa spécialité ?
La même que la mienne ?
Oui, on est tous spécialisés
en lettres et en sciences sociales.
Je sais, on verra bien.
Allez, souris.
Tu ne pars pas ?
Si.
Souris.
DOSSIERS SCOLAIRES
J'ai envie de voler.
Ce n'est pas si sale que ça.
Ce sera rapide.
On commence ?
- Travaillons plus dur !
- Plus fort.
Excusez-moi.
Je peux vous aider ?
Pour une livraison.
Vous pouvez laisser ça là.
Je dois le livrer en mains propres
au destinataire.
Quel est le nom du destinataire ?
Jincheon.
Jincheon ?
Il n'y a personne de ce nom ici.
C'est la bonne adresse ?
Écoutez tous.
Allez déjeuner.
Mais ce n'est pas encore l'heure
du déjeuner.
Allez déjeuner !
- Oui, monsieur.
- Oui.
- On ferait mieux d'y aller.
- Oui, vaut mieux.
Jincheon, c'est ça ?
Dis-moi.
Comment tu connais mon nom de code ?
LISTE DE COLISAGE
Votre nom est écrit dessus.
Qu'est-ce que c'est ?
Une liste de retraités...
Des redraités. C'est la liste.
- Une liste de retraités ?
- Oui.
Et donc ?
Dis-moi clairement
pourquoi tu es là,
en détail.
Vous m'excuserez,
je ne parle qu'un peu coréen.
Tu sais bien vouvoyer, en tout cas.
Merci, ça me touche.
Je te repose la question.
Que viens-tu faire ici ?
Je viens te supprimer.
Quoi ?
Viens ici, Jincheon.
Tu comprends pas le coréen ?
Viens ici.
Tu oses agiter ton doigt comme ça ?
Attends, tu me tutoies, maintenant ?
Allez, mec.
Pardon ? Regarde-moi ce petit con.
Je suis pas ton pote.
N'essaie même pas, Jincheon.
Les étudiants grossiers comme toi,
j'en ai connu à la pelle.
Je les connais très bien.
Une bonne raclée,
c'est le meilleur remède.
Tu veux te battre, alors ?
Et comment
que je veux me battre, enfoiré !
Attends.
J'ai une question.
Oui, je suis Jincheon, crétin.
T'es qui, toi ?
Tu as des enfants ?
Quoi ?
Non. J'en ai pas, sale ordure.
Sale ordure ?
T'es que du menu fretin.
"Du menu fretin" ?
Toi...
Rentre chez toi, sale ordure !
SUPPRIMÉ
DONNÉES PERSONNELLES
NOM : JANG HUISOO
21 AOÛT 2018
PROFESSEUR ASSIGNÉ...
Frappe à la porte.
Elle est là ?
- Oui.
- Elle fera la filière sportive ?
- Je vais lui faire passer le test.
- Je vais le faire.
Je suis prof d'EPS, moi aussi.
- La dernière fois...
- Non, je vais le faire.
Je suis son professeur principal.
Et moi,
son professeur principal adjoint.
Vous n'allez pas rester.
Je vais au moins regarder le test.
D'accord.
Tiens ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'ai fini de nettoyer les toilettes.
J'étais en retard, ce matin.
C'est pour ça que tu étais bizarre
aujourd'hui, à boire autant.
Tu fais quoi ? Tu ne pars pas ?
Si.
- Ton pantalon est trempé.
- Ton sac n'est pas lourd ?
- Si.
- Je vais le porter.
Pourquoi ? Tu n'es pas mon laquais.
Tu m'as aidé à porter mon sac
ce matin. À mon tour.
J'essaie de perdre du poids.
S'il te plaît.
À demain, monsieur.
Tu ne montes pas ?
Je dois aller quelque part,
je prends un autre bus.
Merci d'avoir porté mon sac.
- À demain.
- Oui.
Bonjour, monsieur.
Ça fait 350 000 wons pour le coréen
et 450 000 wons pour les maths.
Au total, ça fait 1 550 000 wons,
mais je vous fais un prix
à 1,5 million.
Les examens d'entrée
à l'université approchent
et vous serez à la traîne
si vous commencez doucement.
Voilà.
Il a perdu trop de poids.
Et voilà.
Je suis là.
Tu rentres tôt.
Oui, ils nous ont laissés sortir tôt
comme c'était le premier jour.
Il s'est passé quelque chose
à l'école ?
Rien de particulier.
Je suis épuisé.
Ce n'est pas
ce que ton visage me dit.
Maman, tu peux me faire
des sacs de sable plus lourds ?
Je m'en occupe ce soir.
Il s'est passé quelque chose
à l'école ?
ÉCOLE DU SOIR CHEONGSOL
CONSEIL D'ORIENTATION
Je suis rentrée.
Salut.
Alors, ce premier jour ?
C'était bien.
Je vais t'aider, papa.
Non, ça va. J'ai fini.
- Papa.
- Quoi ? J'ai fini, va te reposer.
J'ai besoin d'argent.
Oui, bien sûr.
Je comprends.
Tu as changé de lycée
et c'est ton dernier semestre.
Tu as besoin d'argent.
Combien ?
Il me faut 150 000 wons
pour l'uniforme de l'école.
L'uniforme...
Pourquoi ?
Tu n'as pas pu passer d'accord
avec ton professeur ?
Je t'avais bien dit
qu'il t'en faut un nouveau.
Je dois acheter un survêtement...
Enfin, non, une tenue de sport.
C'est 60 000 wons.
Achète-la, n'attends pas.
Achète-la demain matin.
Je vais te donner l'argent.
Qu'est-ce qui t'inquiète ?
Achète tout.
Tu m'as fait peur, dis donc.
Franchement...
On aura une nouvelle élève.
Elle s'appelle Jang Huisoo.
- Vous en avez trouvé une ?
- Oui.
Tu as attendu longtemps, hein ?
Tu peux être ami avec elle.
Jang Huisoo.
SUPERMARCHÉ HOON
Ganghoon, tu es rentré.
Oui, papa.
Je suis rentré.
Ganghoon, tu dois avoir faim.
Viens manger.
C'est l'heure du dîner.
CÔTELETTES DE PORC DE NAMSAN
Pourquoi il transpire autant ?
#MORTSMYSTÉRIEUSES
DÉVOUÉS À PROTÉGER
ET HONORER NOTRE NATION
AGENCE DE SÉCURITÉ NATIONALE
MIN YONGJUN, 5E DIRECTEUR ADJOINT
Jincheon est mort ? Comment ?
En tombant d'un immeuble.
Mais il y a des signes
de tentative de strangulation.
On l'a étranglé
jusqu'à lui briser le cou
et son repaire
est sens dessus dessous.
Qui a fait ça ?
On cherche encore.
La situation prend
une tournure très étrange.
Comment l'affaire
a-t-elle été classée ?
On a conclu à une mort accidentelle.
Cela évitera d'attirer
l'attention de la presse, mais...
Le problème,
c'est les réseaux sociaux.
On peut s'en occuper,
mais ça prendra forcément du temps.
Bon sang,
le monde part vraiment à vau-l'eau.
C'était bien mieux à l'époque.
J'aimais travailler, avant.
TRAVAILLER DANS L'OMBRE
POUR PROTÉGER LE MONDE
Et la gestion de la reproduction ?
On a fini de les replanter.
Accélérez la culture.
Je transmettrai vos instructions.
SOMMET FIN AOÛT
ENTRE LES DEUX CORÉES ?
J'ai un secret.
Maman dit que je suis
un peu différent des autres.
Avec l'âge et la prise de poids,
j'ai pu apprendre
à le contrôler petit à petit,
mais le moindre changement de poids
et émotionnel m'affectait beaucoup.
J'ai toujours dû contrôler
mon corps, pour ma mère.
Toutes les publications postées
sur les réseaux sociaux
ont été supprimées.
Quelque chose cloche.
Quelqu'un fait le ménage.
Sous-titres : Jonathan Buczek