CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
RUSSIE, 1992
Il faut qu'on trouve le mot de passe
de la mallette du Dr Kang.
Ça va être dur, non ?
Juwon.
Oui ?
La vue est magnifique, non ?
C'est splendide.
Vous avez de la chance.
Vous profitez tout le temps
de ce genre de vue.
Mais quelle opération requiert
un tel équipement ?
Ce n'est pas pour une opération.
Je me sentais mal d'admirer seul
cette magnifique vue.
Quoi ?
Attendez, qu'est-ce que vous...
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
Cette mallette ne nous sert à rien
si on n'a pas le mot de passe.
Dites-lui de nous le donner
si vous voulez votre argent.
Dr Kang, donnez-moi le mot de passe.
ENTREZ LE MOT DE PASSE
Si je vous le dis maintenant,
vous allez me tuer.
Je vous le dirai
à mon retour en Corée du Nord.
Vous avez trois secondes.
Tu as suffisamment profité
de la vue ?
Quoi ?
Oui, on peut rentrer maintenant !
Comment ça, rentrer ? On doit bosser.
Quoi ?
Trois.
Comme ce qu'on fait à chaque fois,
je tire d'en haut
et tu attaques au sol.
Quoi ?
Fais ce qu'on fait à chaque fois.
Ce qu'on fait à chaque fois ?
Compris.
Deux.
C'est parti.
Kim Doosik !
Et voilà comment il me parle
quand il panique.
Il a encore du chemin à faire.
Un.
Qui êtes-vous ?
Juwon ! Fais ce qu'on fait
à chaque fois !
Monsieur.
Levez-vous.
Monsieur, ça va ?
Il va bien.
Non, ça fait mal.
Comment ça, je vais bien ?
Je vais bien.
Je suis le seul à pouvoir dire
si je vais bien ou pas.
Vous n'avez pas le droit.
Dr Kang.
Nous avons escorté votre famille
en Corée du Sud.
Vraiment ?
Voulez-vous venir en Corée du Sud
avec moi ?
Comment je peux
vous faire confiance ?
La confiance n'a rien à voir
là-dedans.
Je vous laisse un choix.
Chef.
Tenez, prenez ce casque.
Vous allez avoir du mal
à nous porter.
Courage !
Vous porter ?
Je ne pourrai jamais
vous porter tous les deux.
- On se voit à Séoul.
- Quoi ?
Ne me faites pas ça !
Chef, sérieusement.
Vous faites ça parce que je vous ai
appelé par votre nom, hein ?
Revenez ici !
Comment je suis censé aller
de la Russie jusqu'à Séoul ?
Je me perds déjà dans mon quartier !
Kim Doosik !
Espèce de...
Rendez-moi mon casque !
HONG KONG, 1993
Tenez, voici vos raviolis.
Bon appétit.
Tu vas avoir une cicatrice
si tu ne l'enlèves pas vite, non ?
Tiens.
Vous l'avez toujours sur vous
même si vous ne vous en servez pas.
Il vient de mon défunt père.
J'ai le droit de l'utiliser pour ça ?
Vu que c'est toi, oui.
Merci.
ÉPISODE 12 : PARTENAIRES
PRÉCÉDEMMENT DANS
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
Kim Doosik,
nom de code Moonsan.
Je vais vous confier
une tâche importante.
Le meilleur agent d'élite de l'ANSP.
Vous devez vous rapprocher de lui
sans qu'il s'en rende compte.
Je m'appelle Lee Mihyun.
Kim Doosik.
C'est M. Min, n'est-ce pas ?
Disons que vous n'avez pas échoué.
Comme ça,
je pourrai continuer à vous voir.
Monsieur Kim ?
Merci.
Merci de m'avoir dit votre secret.
Je suis en train
de vous dire mon secret.
Je me fiche de mourir.
Moonsan,
c'est une mission top secrète.
Pourquoi tu es venu ?
J'ai cru que j'allais mourir.
Écoutez-moi bien.
C'est une nouvelle mission.
ANSP, 1994
Quand Kim Doosik reviendra,
nous devrons le capturer vivant.
Pensez à votre père...
et coopérez.
Je suis son partenaire.
M. Min veut le voir seul.
Juwon, va prendre un café.
Comme à chaque fois.
Attrapez-le !
- Ne tirez pas.
- En attente.
Confirmé.
Mihyun.
Quand Kim Doosik reviendra,
nous devrons le capturer vivant.
Pensez à votre père...
et coopérez.
Oui, monsieur.
Veuillez sortir.
Pourquoi avoir disparu
sans faire un seul rapport ?
J'attends ton rapport.
Que s'est-il passé dans le Nord ?
Tu as réussi ou échoué ?
Le résultat est le même.
Ce qui compte,
c'est la réussite de l'opération.
- Non, c'est l'ordre qui a été donné.
- Dis-moi ce qui s'est passé.
Si vous voulez un rapport,
puis-je signaler votre ordre
à la Maison Bleue ?
- Quoi ? Espèce de...
- J'imagine qu'ils l'ignorent.
Kim Doosik !
Tu es un agent de l'ANSP !
Tu vas nous trahir, c'est ça ?
Vous savez ce qu'on fait avec...
Min Yongjun.
C'est moi qui ai été trahi.
Et ça fait quoi d'être trahi ?
Je m'occuperai de Lee Mihyun
moi-même.
Je vivrai comme je l'entends.
Quoi ?
Je vais vivre
et laisser le Nord et le Sud
me pourchasser.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Ne tirez pas.
Attendez.
- Que se passe-t-il ?
- D'où venait ce bruit ?
C'était quoi ?
On y va !
Discutons-en.
Attrapez-le !
M. Min...
Monsieur !
Lâchez vos armes !
Baissez vos armes, imbéciles !
C'est lui.
Ne tirez pas !
- Ne tirez pas !
- Vous pourriez me toucher !
- M. Min pourrait être touché !
Vous pourriez me toucher !
- Ne tirez pas !
- Il aurait pu disparaître.
Il est revenu à cause de moi.
Parce que s'il avait disparu,
ils s'en seraient tous pris à moi.
Il a pris le risque de revenir
pour moi.
Afin de tromper tout le monde
sur la nature de notre relation.
Lee Mihyun !
Kim Doosik.
Tu n'aurais jamais dû...
me rencontrer.
Monsieur Min !
Qu'est-ce que vous attendez ?
Bougez-vous !
Rattrapez-le !
Je sais tout.
Menace-moi avec cette arme
et regagne leur confiance.
Et donne mon couteau à Guryongpo.
Il t'aidera.
Contactez la force de frappe.
Oui, monsieur.
- On va au cinquième étage.
- Bien, monsieur.
Juwon, va prendre un café.
Comme à chaque fois.
M. Min vous demande.
J'ai un service à te demander.
Comme à chaque fois.
"Comme à chaque fois."
C'était notre dernière mission.
Du jour au lendemain, il est parti.
On nous traitait
tous les deux de monstres.
C'était mon collègue
et mon partenaire.
M. Min.
- On l'a trouvé.
- Ça va, monsieur ?
- On est de la Maison Bleue...
- Le lendemain,
M. Min a été retrouvée
par la police militaire.
Monsieur, vous allez bien ?
- Abandonné près de la Maison Bleue.
- Faites-moi descendre !
Descendez-moi tout de suite !
Comme l'incident n'a pas pu
être expliqué à la Maison Bleue,
M. Min s'est retrouvé rétrogradé.
Quant à Kim Doosik...
il avait disparu.
L'ANSP perdit son influence
et son pouvoir.
Et ainsi, l'ère barbare prit fin.
DÉFUNT : LEE HAESONG
Il ne me restait plus personne.
Mon père était décédé,
et je me suis enfin retrouvée
libérée de l'agence.
Il n'est pas revenu.
Il me manquait.
L'ANSP ayant connu
une réduction d'effectifs,
j'ai pu être transférée
dans une autre organisation.
C'est tout pour aujourd'hui.
Bon travail, tout le monde.
Bon travail.
J'ai une requête, monsieur.
Dites-moi.
Je peux changer de bureau ?
Lequel voulez-vous ?
Celui près de la fenêtre.
Ce bureau est bien trop visible
de l'extérieur.
Ça ne vous dérange pas ?
Bon, très bien.
- Merci.
- Pas de problème.
J'avais la vie que je voulais.
Je suis retournée à mon quotidien,
mais il n'est pas revenu.
Du jjamppong pour le chef d'équipe
et une côtelette de porc pour Mihyun.
Quoi ? Les restaurants chinois
livrent des côtelettes de porc ?
Ils livrent même du riz frit
au kimchi, maintenant.
Je vois.
Ils livrent toutes sortes de plats.
Très bien, bon appétit.
Merci.
- Merci.
- Oui.
Tu regardes les fleurs ?
Oui.
On va prendre un café.
Tu veux te joindre à nous ?
J'en ai déjà un.
Pas celui du distributeur,
un vrai café.
Le café américain est à la mode.
Je préfère ceux du distributeur.
À tout à l'heure, alors.
J'ai pris l'habitude
de regarder par la fenêtre.
Très bien, il est 18 h.
Terminons à l'heure,
comme tous les fonctionnaires.
- Bon travail, tout le monde !
- Bon travail aujourd'hui !
- À demain.
- Au revoir.
- Allons-y.
- D'accord.
Madame Lee, vous ne partez pas ?
Je vais rester un peu.
Ne vous surmenez pas et rentrez vite.
- Merci.
- Bon travail.
Allons-y.
J'ai pris l'habitude
de regarder le ciel.
AGENCE IMMOBILIÈRE JINMYUNG
- C'est ça.
- Voici le journal de 21 h.
L'agence de sécurité nationale
s'appelle désormais
le service de renseignement national.
Sa devise :
"Nous travaillons dans l'ombre
"pour protéger les terres..."
Avant, je travaillais à l'ANSP.
C'est top secret,
mais j'ai vu un des agents
de l'ANSP à l'époque.
Il volait dans le ciel
et tirait avec un flingue.
Il volait ? Mon œil.
Franchement.
- Ne dis pas n'importe quoi.
- Bon sang.
- Je l'ai vu de mes propres yeux.
- Toi, alors.
Personne ne va croire
un agent de sécurité.
C'est vrai.
Mince, j'ai failli te croire.
- Qu'est-ce que tu as ?
- J'ai de la chance aujourd'hui.
J'ai perdu tout mon argent.
Mais j'ai vraiment vu
un homme voler dans le ciel.
... on les appelle le NIS.
Je t'ai cherché partout dans le ciel.
Mais tu es venu à pied.
Tu te rappelles ?
J'ai dit que je voulais te montrer
les terres enneigées vues du ciel.
Montre-moi.
- Tu as une couche toute propre.
- Ça fait du bien ?
Quoi ? Il a encore fait pipi ?
Tu avais faim, mon cœur ?
Quel est le problème ?
Qu'y a-t-il ?
Bongseok.
Tu n'étais pas obligée.
Et Bongseok ?
Il est en train de jouer.
Tiens, une boisson fraîche.
Même le légendaire agent d'élite
a du mal avec l'agriculture.
Le premier qui me dit
que c'est un bon loisir,
je le tue.
Tiens-la bien.
Elles sont parfaitement mûres. Tiens.
Mince alors, tu es encore réveillé.
Tu dois dormir encore un peu.
Bon sang. Viens là.
Voilà.
Il y a ce qu'on appelle
le miracle des 100 jours.
Ils sont censés
arrêter de pleurer après ça.
Et pourtant, notre fils a maintenant
plus de 200 jours.
Ce sont tous des menteurs.
Mihyun, c'est dur d'élever
un enfant, non ?
J'ai terminé
ma formation d'agent
avec d'excellentes notes.
Oui, madame de la 54e promotion.
C'est plus dur que la 4e semaine
de l'entraînement d'hiver.
Dis "maman".
"Maman."
Bongseok, dis "maman".
Dis "maman".
Dis "papa, maman..."
- Le 14 juin, à 23h10...
- Ne mange pas la cuillère.
... les leaders des deux Corées
ont signé
la Déclaration conjointe Nord-Sud,
ce qui marque un tournant
dans l'histoire du pays.
Le président de la République
de Corée, Kim Daejung,
et le président du comité
de la défense nationale
de Corée du Nord, Kim Jongil,
se sont serré la main
et les ont levées
avec un grand sourire.
SERVICE DE RENSEIGNEMENT NATIONAL
BUREAU DE LA PLANIFICATION
Monsieur le directeur adjoint.
Je ne suis que chef de service.
Vous nous avez dit
de ne laisser entrer personne.
Ça n'a pas encore été nettoyé.
Laissez tomber.
Faites venir tout le monde.
Tout le monde, monsieur ?
Sauf Guryongpo.
AGENCE DE SÉCURITÉ NATIONALE
MIN YONGJUN, 5E DIRECTEUR ADJOINT
Nous allons tout reprendre.
Qu'y a-t-il ?
Non, rien. Je crois que c'est un rat.
Et si on déménageait ?
Pourquoi ?
Cet endroit est trop éloigné de tout,
et il ne sort jamais,
il pourrait se sentir étouffé.
Je veux une maison plus grande.
Ne t'inquiète pas,
il est encore petit.
Les gens ne vont pas trouver bizarre
qu'il ne sorte jamais ?
Il n'y a presque pas de voisins
dans le coin.
Ça ira.
On ne devrait pas
baisser notre garde.
Attendons encore un peu
avant de déménager.
D'accord.
Quand ce sera le bon moment,
on ira dans la banlieue de Séoul
et on ouvrira un restaurant.
Tu pourras cuisiner.
Je ferai le ménage et la vaisselle.
Et les livraisons.
Quel genre de restaurant ?
Des côtelettes de porc.
Tu adores ça.
Tu dois être fatigué. Bonne nuit.
J'y pense.
Je t'aime.
Je sais.
Ça te dit, des nouilles épicées ?
Super idée.
Je vais commencer
à préparer le repas.
Je finis ça vite fait et j'arrive.
D'accord.
Papillon.
Bongseok !
Bongseok, où es-tu ?
Doosik !
Bongseok !
Bongseok, où es-tu ?
Bongseok a disparu.
Personne ne semble être entré.
Mais le portail est ouvert.
Où est-il...
Ça va aller, Mihyun. Calme-toi.
Calme-toi.
Bongseok !
Bong...
Papa...
- Papa...
- Bongseok.
- Mon garçon. Que fais-tu ici ?
Tu as eu peur ?
Tu as eu peur, hein ?
Tout va bien.
Heureusement, il n'a pas de fièvre.
Il a dû avoir peur à cette hauteur.
Il va bien maintenant.
Ça va, toi ?
Oui, ça va.
Tu as toujours été si calme.
Je ne t'avais jamais vue comme ça.
Tu as dû avoir peur.
J'essaie de me convaincre
que le passé est derrière nous,
mais je suis encore mal à l'aise.
LE PONT DE CHEONGGYE
FAIT MAINTENANT PARTIE DE L'HISTOIRE
Je peux vous aider ?
J'aimerais acheter quelques pommes.
On ne les vend qu'en gros.
Je vais rendre visite
à la famille de ma femme.
Laissez-moi en acheter
pour 30 000 wons.
Eh bien...
- Très bien.
- Merci.
Merci.
Dis donc, ça fait beaucoup.
Tu as entendu quelque chose ?
Des gens approchent.
Combien ?
Une trentaine.
Trois tout près.
On est encerclés.
Doosik.
Je vais attirer leur attention.
Passe par-derrière avec Bongseok.
Viens avec nous.
Ils sont là au milieu de la nuit.
Ils sont forcément au courant
pour nous.
On ne peut pas fuir ensemble.
Viens quand même.
Ils ignorent sûrement
le pouvoir de Bongseok.
Ils ne doivent pas savoir
qu'il est comme moi.
Mihyun.
Tu sais bien
à quoi ressemblait ma vie.
Je ne peux pas...
laisser notre fils
vivre ce genre de vie.
Quoi qu'il arrive,
personne ne doit le savoir.
Cache-le.
Ne t'inquiète pas.
Je reviendrai vite.
À mon signal,
cours et ne te retourne pas.
Quoi qu'il arrive,
je vous retrouverai.
Le directeur adjoint vous envoie ?
Moonsan, j'ai beaucoup entendu
parler de vous.
On va vous escorter.
On y va !
Ne bougez pas !
Équipe de recherche, rejoignez-nous.
Bougez-vous, bordel !
Maintenant.
Ça suffit.
Les rats se sont échappés.
Arrêtons-nous là.
Tu m'as encore eu.
Enfoiré.
À quelle heure
passe le prochain bus ?
Il y en a un toutes les 30 minutes.
- Merci pour le repas.
- De rien.
J'ai besoin de mon reçu.
Bien sûr.
Sous-titres : Nicolas Buczek