CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
Jincheon.
Bongpyeong.
Naju.
PRÉCÉDEMMENT
Bongseok ! Ne cours pas.
Tu tombes trop facilement !
S'ils te voient en retard,
dis-leur que je suis très malade !
Mon fils ! Bonne chance !
Je m'appelle Jang Huisoo.
Ravie de vous rencontrer.
Je m'entraîne.
Je vais suivre une filière sportive.
On aura une nouvelle élève.
Quelle est sa spécialité ?
Et la gestion de la reproduction ?
Accélérez la culture.
Quelqu'un
fait le ménage.
Bizarre ?
Tu es juste différent, non ?
Tu n'es pas bizarre.
Tu es juste un peu différent
et spécial, c'est tout.
Je suis à fond derrière toi.
Tu vas y arriver !
Trop cool.
Côtelette de porc de Namsan.
CÔTELETTE DE PORC DE NAMSAN
Ce sont des gens
qui ne sont pas très importants...
Quelqu'un qui n'a pas
une grande valeur.
- Je...
- Bienvenue.
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
Suivez-moi.
Asseyez-vous là-bas.
Vous voulez
une côtelette de porc, c'est ça ?
- Oui.
- Un instant, asseyez-vous.
Hé, gamin.
Oui ?
Tu vas au lycée Jeongwon ?
Oui.
Hé, gamin.
Oui ?
Goûte la côtelette de porc royale.
Elle est vraiment bonne.
Monsieur, vous venez des États-Unis ?
De l'Iowa.
L'Iowa ?
La Corn Belt.
Ça veut dire "maïs", non ?
On n'y voit que des champs de maïs
à perte de vue.
C'était aussi la campagne ici
quand j'étais jeune.
Tu habites ici ?
Oui.
Vous êtes en relation avec le MSS.
MINISTÈRE DE LA SÉCURITÉ EN CHINE
Comment s'appelle-t-il ? Frank ?
OPÉRATION SUSPENDUE
C'était sympa de vous parler.
Bonne soirée.
OUVERT
Faites-les patienter.
Oui, monsieur.
Bien.
Laissez-moi vous poser
une question officieuse.
Vous développez
la nouvelle génération ?
Vous le faites aussi.
Frank est le sixième, pas vrai ?
Par ordre alphabétique, je suppose.
Je sais que vous avez hâte
de les vendre
et de passer des accords
avec les pays du monde entier.
Ne soyez pas si imbu de vous-même.
C'est une nouvelle ère.
Il y a des milliards de smartphones.
Si quelqu'un voit un de vos enfants,
le monde entier l'apprendra
en un rien de temps.
Ça n'arrivera pas.
Vous ne comprenez pas ?
Frank est déjà compromis.
On le surveille en ce moment même.
On le couvre parce que
ça fait partie de notre boulot.
Détendez-vous, Mark.
Notre alliance s'est forgée
dans le sang, non ?
Tu n'as pas vu mon message ?
Mon téléphone est déchargé.
Je t'ai dit
de faire toujours attention.
- En fait, Huisoo...
- Pourquoi il est déchargé ?
Je t'ai dit de répondre tout de suite
à mes messages, non ?
- J'ai pas fait attention...
- Tu n'as pas fait attention ?
Tu crois que je te dis
de faire des choses sans raison ?
Tu dois toujours faire attention.
Pourquoi tu ne m'écoutes pas ?
Maman.
Qui était cet homme ?
Il s'est passé quelque chose ?
Je ne devrais pas au moins savoir
ce qui s'est passé ?
Maman.
Mange avant de monter.
Je te prépare une autre assiette.
Non, ça va.
Maman !
Maman...
ÉPISODE 7 : L'ÉTRANGER
MISSION TERMINÉE ?
PROCHAIN : NUMÉRO 8
NOM DE CODE : GURYONGPO
Merde...
Merde !
Monsieur !
Je suis désolé.
Je vais arrêter là pour aujourd'hui.
- De quoi vous parlez ?
- Descendez.
- C'est une blague ?
- N'importe quoi.
Vous avez perdu la tête ?
Descendez, bordel !
Que...
Arrêtez-vous !
Numéro six !
Viens ici !
- Alex.
- Oui, monsieur !
- Ben.
Cameron.
Oui, monsieur !
Dominic.
- Elias.
- Oui, monsieur !
Frank.
Quoi ?
Ressaisis-toi.
Tu es Frank maintenant, compris ?
Oui, monsieur. Je m'appelle Frank.
NOM DE CODE : FRANK
Numéro sept,
Gregory.
Oui, monsieur !
Suivez-moi.
Frank ! Grouille-toi !
Qui êtes-vous ?
Pourquoi vous avez tué mon...
Bongpyeong ?
Pourquoi...
Pourquoi vous avez tué mon père,
fils de pute ?
POULET FRAIS
CENTRE COMMERCIAL
DE MYEONGIL-DONG, SUITE 107
MISSION TERMINÉE
Sors de là.
Au bout de dix,
vous avez un poulet frit gratuit.
Offert par la maison.
C'est donc toi, l'enfoiré.
Fils de pute.
NOM : JANG JUWON
NOM : LEE MIHYUN
Naju.
Bongpyeong.
Jincheon.
C'était toi ?
C'est toi qui as fait ça ?
Je n'ai pas fini.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Vous êtes le prochain.
Tu as raison.
Je suis Guryongpo.
Qui t'envoie ?
Tu comptais me tuer aussi,
comme Jincheon, Bongpyeong et Naju ?
Pourquoi tu fais ça, enfoiré ?
Vous avez des enfants ?
T'as dit quoi, connard ?
T'es qui, bordel ?
Votre enfant...
va au lycée Jeongwon ?
POUR PAPA
Je m'appelle...
Iowa.
JE VAIS VOUS TUER
Fais en sorte que ton téléphone
soit toujours chargé.
Si je t'appelle,
décroche tout de suite.
Rentre directement après l'école.
Ne va plus en heure d'étude
à partir d'aujourd'hui.
J-80
Eh oui, 80 jours.
Il ne reste que 80 jours.
Vous êtes les seuls responsables
de votre vie.
"Vous êtes les seuls responsables
de votre vie" ?
Putain.
Faites de votre mieux.
Tout le monde, saluez.
On vous aime.
- Attends-moi.
- Tu rêves.
Attends-moi.
Tu n'as pas rendu ton téléphone ?
- Non, et je ne le ferai plus.
- Pourquoi ?
Ganghoon.
Ce n'est pas une obligation.
- Tu n'as pas de téléphone, alors...
- Si.
J'en ai acheté un.
Tu aurais dû le donner aussi.
Tu ne sais donc pas
que la constitution garantit
notre droit à...
Notre droit
à la liberté de communication.
C'est tout ?
Oui.
Tu n'as pas tort.
Et tu prends sa défense.
Je vais en étude
après deux heures d'entraînement.
Tu veux aller à la supérette ?
Non.
Je rentre chez moi.
Pourquoi ?
Ta mère t'a dit de rentrer tôt ?
Ce n'est pas ça.
Je vais étudier à la maison.
Elle te plaît ?
Attends.
- Pourquoi tu caches ton don ?
- Ça suffit.
M. Choi t'a dit de le faire ?
Après qu'ils m'ont bousillé
la jambe ?
Tu crois
que je vais vous laisser faire ?
Je vais vous arracher vos masques.
J-71
J-70
Un score parfait.
Kim Bongseok !
Hui...
MAMAN : RENTRE DIRECTEMENT
APRÈS L'ÉCOLE
J-41
Tenez.
Merci.
- Merci.
- Merci. J'arrive tout de suite.
Papa.
- Papa. Courage !
- Oui. Merci !
Ganghoon.
Je suis rentré.
J-16
LES HOSTILITÉS CESSENT
APRÈS 70 ANS
J-1
CÔTELETTE DE PORC DE NAMSAN
Ptolémée...
Ptolé...
HUISOO : TU FAIS QUOI ?
Huisoo ?
Je vais me coucher.
- BONNE CHANCE POUR DEMAIN !
- TOI AUSSI
Cinq points d'exclamation.
BONNE NUIT
Bonne nuit à toi aussi.
N'OUBLIE PAS D'ÉTEINDRE LES LUMIÈRES
TU VAS Y ARRIVER !
ATTENDS
Je n'ai pas dit "Tu vas y arriver"
dans ce sens-là.
- Ça va ?
- Oui.
Je suis venue t'encourager.
Quoi ?
Ton soutien pendant ce semestre
m'a beaucoup touchée.
Je voulais t'encourager
avant les examens...
mais j'ai hésité avant de venir.
Pourquoi tu as hésité ?
Tu comptais ne pas me revoir
avant les examens, non ?
C'est pour ça
que je ne voulais pas te déranger.
Tu me regardais m'entraîner
et tu n'arrivais pas à étudier.
J'ai cru que tu faisais ça
pour étudier plus.
Pas du tout.
Tu te trompes.
Tu cours à l'école
et moi, je prends le bus.
Et tu vas au gymnase
tous les jours après l'école
pendant que moi,
je dois rentrer à cause de ma mère.
Mais tu n'es jamais venue me parler.
Je vois.
Non, c'est bon. Ne te lève pas.
Je suis venue t'encourager,
mais je suis surtout venue
pour te dire ça.
Tu m'as manqué.
Toi aussi.
- Tu m'as aussi...
- Il neige.
Bongseok, il neige.
La première fois de l'année.
JOUR J
Bon travail à tous.
Les examens sont finis
et le semestre se termine bientôt.
La remise des diplômes approche.
Et ?
On devrait finir les tests.
En effet.
Au fait, où sont les dossiers ?
Ils sont en sécurité ?
Ça ne te regarde pas.
Tu ne me fais pas confiance ?
La sécurité avant tout.
J'ai aussi été envoyé ici
pour ce travail, tu sais.
C'est moi qui m'occupe des dossiers.
Et le semestre n'est pas fini.
GYMNASE
Les examens sont finis.
J'imagine que votre forme physique
doit être au plus bas.
C'est vrai.
C'est pour ça qu'il faut
s'entraîner encore plus, compris ?
Oui, monsieur.
Huisoo, tu as encore des examens.
Tu peux t'entraîner là-bas.
Les autres, laissez-la tranquille
et restez de ce côté, d'accord ?
Oui.
- Allons-y.
- Oui !
- Monsieur, jouez avec nous !
- Ça marche.
Apportez toutes les raquettes
de badminton.
Kim Bongseok.
- Joue au badminton avec moi.
- Quoi ?
Allez.
Je vous montre à quoi ressemblent
les cours d'EPS dans notre classe.
Derrière moi,
certains jouent au badminton.
D'autres jouent au ballon prisonnier
avec notre adorable M. Choi.
Et à côté du panier de basket,
on a Jang Huisoo,
dont les examens ne sont
malheureusement pas terminés.
Notre gymnase a un premier étage.
Vous voulez le voir ?
Voilà le premier étage.
Bang Kisoo est au premier étage !
Super.
Encore une fois.
Concentre-toi.
Soixante-cinq.
Je l'ai.
Huisoo, non !
Il s'est envolé.
Ça va ?
J'en reviens pas.
C'est pas possible.
Putain, j'en étais sûr.
Huisoo !
TÉLÉCHARGER CETTE VIDÉO ?
TÉLÉCHARGEMENT EN COURS
VIDÉO TÉLÉCHARGÉE
C'est pour de vrai ?
On a supprimé les vidéos
et empêché la presse d'en parler.
On diffuse des rumeurs
sur des célébrités pour que ça passe
- assez inaperçu.
- C'est une blague ?
Notre travail a été révélé,
voilà le problème !
Faites venir M. Jo.
Bon sang.
Incroyable. Vous avez vu ça ?
Oui, mais c'est sûrement truqué.
On dirait un lycéen.
C'est qui ? Superman ou Flash ?
Il volait littéralement.
- Je sais.
- Voici votre poulet frit.
- Merci.
Attends, tu avais dit quoi ?
C'était quel lycée ?
C'est près d'ici, le lycée Jeongwon.
Oh, le lycée Jeongwon.
- Comment tu le sais ?
- Regarde, c'est marqué là.
- Mais ça doit être truqué.
- Je ne crois pas...
Tu fais quoi ?
Je t'ai demandé ce que tu faisais.
Je m'entraîne.
Tu as fait quoi
de tes sacs de sable ?
Je ne compte plus les porter.
Pourquoi ?
Réponds-moi.
Pourquoi tu ne les veux plus ?
- Tu ne m'entends pas...
- Maman !
J'en ai marre !
J'en ai marre de tout ça !
Tu sais pourquoi
je suis devenu comme ça ?
je suis toujours aussi mou,
inflexible, exaspérant,
peu sûr de moi
et inquiet de ce que les autres
pensent de moi ?
Tout est de ta faute.
Maman.
Je déteste...
qui je suis.
Je déteste vraiment...
qui je suis devenu.
Tu sais ce que tu me disais le plus
quand j'étais jeune ?
"Ne fais pas ça."
"Ne cours pas."
"Ne vole pas."
"Ne bouge pas."
"Ne fais rien."
Tu m'as toujours attaché
et maintenu au sol !
Moi aussi...
j'aurais pu le faire.
Moi aussi,
j'aurais pu voler, maman.
Moi aussi...
j'aurais pu sauver Huisoo.
Si tu...
ne m'avais pas fait ça.
Tu sais pourquoi je m'entraîne ?
Pourquoi je ne porte pas
de sacs de sable ?
Parce que je pourrais
peut-être y arriver.
Je pourrais peut-être arriver
à voler encore plus vite
et plus haut.
Je veux...
Je veux voler, maman !
Tu veux finir comme ton père ?
Maman ne m'avait jamais parlé
de papa.
Et je ne lui avais
jamais parlé de mon rêve.
Le rêve que je faisais toujours.
- Bongseok.
- Ce rêve était un souvenir.
Bongseok.
Te voilà.
- Papa...
- Bongseok.
- Mon garçon. Pourquoi tu es ici ?
Tout va bien.
Regarde-toi. Tu as eu peur ?
Tu t'es bien débrouillé.
Bien joué.
Je suis très fier de toi.
Allez en Corée du Sud.
Sous-titres : Jonathan Buczek