CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
J'ai une question.
Quel est le contraire
de la mer Jaune ?
Le contraire de la mer Jaune ?
Réfléchissez.
Le père Jaune.
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
Je peux vous poser une question ?
Je me demandais quelque chose.
Bien sûr. Dites-moi.
Comment faites-vous pour voler ?
Vous savez,
c'est comme ça que je suis né.
Mon corps flottait dès la naissance.
Mais voler et flotter,
c'est différent.
Existe-t-il une technique
pour bien voler ?
Et pour marcher ?
Non, ça n'existe pas.
On marche, c'est tout.
Pied gauche, pied droit.
Puis de nouveau le pied gauche.
Exactement, et si le pied droit
ne suit pas le gauche, on tombe.
Pareil pour moi.
Je ne volais pas bien au début.
J'avais peur de tomber.
Ça devait faire peur.
C'est pour ça
que je ne volais pas bien.
J'avais peur de tomber
avant même de m'envoler.
Peu importe qu'on aille haut
ou qu'on aille loin,
on finit toujours par tomber.
Par contre,
planer pour perdre de l'altitude,
c'est aussi voler.
L'important n'est pas tant de voler
que de bien savoir tomber.
C'est pour ça que bien voler...
revient à bien tomber.
On marche dans le froid
à cause de Bungaeman.
Ça fait du sport.
CENTRE SPORTIF DE DUNCHON
Bonsoir, M. Choi Ilhwan
du lycée Jeongwon m'a dit...
Oui, on m'a prévenu.
Vous pouvez entrer.
Merci.
C'est super sympa, dis donc.
Tu peux vraiment
monopoliser le gymnase ?
Oui, notre prof a eu la permission.
C'est bien mieux que notre école.
Notre école aussi est bien.
Quoi ?
J'arrête pas de dire "notre école".
Et donc ?
Je dois commencer à bien l'aimer.
Elle est assez délabrée, pourtant.
Mais notre prof est sympa.
Il n'en a pas l'air,
mais il est très attentionné.
C'est vrai.
- C'est une bonne école.
- Quoi ?
J'aime bien notre prof...
et d'autres choses aussi.
Tu as besoin d'aide ?
Non, c'est bon.
Je vais courir pour m'échauffer.
Tu fais quoi ?
Je t'encourage.
En restant planté là ?
Je t'envoie des ondes positives.
Tu les as reçues ?
Tu en veux plus ?
Bonne chance.
Bonne chance !
Lui, alors.
CENTRE SPORTIF DE DUNCHON
Bonsoir.
Tu cours bien, dis-moi.
Tu as fait combien de tours ?
Qui êtes-vous ?
Si un adulte te pose une question,
il faut répondre.
Combien de tours ?
Environ dix tours.
Chaque tour fait environ 200 m.
Tu cours vraiment très bien.
Qui êtes-vous ?
J'ai l'autorisation d'être ici.
Je veux vérifier un truc.
Huisoo !
La porte est fermée !
Tu ne sembles pas savoir voler.
Vous faites quoi ?
Pas de super force non plus.
Huisoo !
Par contre,
ton corps peut guérir.
Très bien.
- Lâchez-moi !
- Revérifions !
Lâchez-moi !
Ton père m'a dit un jour
que pour bien voler,
il fallait savoir bien tomber.
Alors, Bongseok,
si un jour, tu as besoin de voler,
n'aie pas peur de tomber.
Bon.
Vérifions une dernière fois.
Huisoo !
ÉPISODE 17 : L'ÉVEIL
Bongseok.
J'ai...
fait plus que flotter.
Tu as volé.
J'ai volé.
Lui a la capacité de voler.
Excusez-moi.
D'où venez-vous ?
De Yanbian.
Vous n'avez pas l'accent du Nord-Est.
D'où venez-vous ?
De Pyongyang.
Vous êtes douée.
Vous n'êtes pas
une transfuge nord-coréenne.
Que faites-vous ici ?
Et vous, alors ?
Que cherchez-vous, exactement ?
Vous n'êtes pas seule.
Hé.
Quelle unité ?
J'ai été envoyée
par le département de la sécurité.
Et toi ?
Le bureau général
de la garde m'envoie.
Cette salope.
Tu t'es battue.
Elle s'est enfuie.
Qui ça ?
La mère d'un surhumain.
La mère ?
On doit l'attraper.
Elle semblait chercher les dossiers.
Elle doit encore être dans l'école.
Tu l'as tué ?
Il me gênait.
Ta mission n'est pas de trouver
les dossiers ?
Ma mission implique également
de tuer tous ceux impliqués.
Vous ne saviez pas...
qu'on vous observait ?
Non.
Qui êtes-vous ?
Allez en Corée du Sud.
Le département de la sécurité
est au courant
que la Corée du Sud entraîne
la prochaine génération
de surhumains.
Ça nous a pris beaucoup de temps
pour trouver leur base.
Afin de récolter des renseignements,
j'ai infiltré un agent
du département de la sécurité.
Je lui ai dit de trouver des preuves,
mais elle est tombée sur les plans
de ces salauds de Sud-Coréens.
Allez la rejoindre.
Quelles sont les preuves ?
Des dossiers sur l'entraînement
de jeunes surhumains.
Quelle est ma mission ?
Contrecarrez leur plan
d'entraîner ces surhumains.
Éliminez tous ceux impliqués
et rapportez-moi ces dossiers.
Qui êtes-vous ?
Où sont les dossiers des étudiants ?
Ceux sur les surhumains potentiels.
Vous les appelez comme ça.
Donnez-les-moi.
Tu cherches quoi ?
Je ne vois pas cette salope.
Je vais la chercher.
Non.
Cette salope est à moi.
Occupe-toi plutôt de lui.
Il est impliqué ?
Tous ceux qui sont ici le sont.
Tuons-les tous.
Où est cette salope ?
Non.
Voyons plutôt
à quel point ils les ont formés.
LOCAL ÉLECTRIQUE
Cette salope.
C'est quoi, ce bordel ?
Ça m'a fait peur.
Excusez-moi.
COMMISSARIAT DE GANGDEOK, SÉOUL
Comment la batterie a pu lâcher
alors que c'est toi qui conduisais ?
Tu n'as rien ?
Heureusement, personne n'est blessé.
Je rentre au bureau m'occuper
des problèmes de dégâts matériels
et d'assurance.
Ne t'inquiète pas.
Conduis prudemment
une fois que le bus sera réparé.
Désolé.
C'est pas grave.
- Merci.
- C'est rien.
Oui. Désolé, monsieur.
Tout est réglé.
Gyedo ramènera le bus
dès qu'il sera réparé.
Oui. Excusez-moi.
Pardon pour tous ces problèmes.
Donnez-moi les dossiers.
Vous avez entraîné
des surhumains potentiels.
Ces ordures de Sud-Coréens
sont pathétiques.
Qui êtes-vous ?
Réfléchissez bien.
Tout sera fini
si vous me donnez les dossiers.
C'est là que vous les cachez ?
C'est ça ?
C'est pas un dossier, ça.
Hé, gamin.
Où est la salle d'étude ?
Juste là.
Tu en viens ?
Oui.
Ne bouge pas.
C'est pas vrai.
Il neige. Rentre.
Ça va.
Les examens sont finis,
il était censé rentrer tôt.
J'espère qu'il va bien.
Il prépare
le concours de fonctionnaire.
J'imagine qu'il étudie encore.
Je vais l'appeler, entre.
MAMAN
Oui, maman ?
Ganghoon, tu es où ?
Je suis encore à...
C'est bien toi.
Pardon ?
Vous m'avez demandé qui j'étais.
Je suis un prof,
pas une ordure de Sud-Coréen.
Seuls les professeurs ont accès
aux dossiers des élèves.
Sortez de l'école !
Qui t'a dit d'entrer ?
Tu n'as pas entendu le prof ?
Si tu fais un pas de plus,
je t'arrache la cheville.
Essaie pour voir.
C'est où, putain ?
Putain.
Hé, gamin.
Tu es élève ici ?
T'es qui ?
Si un adulte te pose une question,
il faut répondre.
T'es qui, putain ?
Tu es un élève bien malpoli.
Il se fout de moi ?
Dis-moi.
Que cherchais-tu là-dedans ?
Ça te regarde pas.
Tu cherchais les dossiers ?
Ton prof principal
est prof d'EPS, non ?
C'est bien lui.
Quel est ton pouvoir ?
Putain !
Ganghoon.
Ganghoon !
Chéri, Ganghoon...
Quoi ?
Je crois
qu'il lui est arrivé quelque chose.
Où est-il ?
À l'école.
Je viens de l'entendre crier...
Chéri !
On les teste.
Sans les dossiers,
on est bien obligés.
On doit les tester un par un.
Mais les élèves risquent
de souffrir un peu.
Poussez-vous !
Je t'ai dit
que je t'arracherais la cheville.
Je m'occupe de ces deux-là,
allez voir les élèves.
Je vous rejoins.
D'accord.
Ne bouge pas.
T'es le prochain à y passer.
D'accord.
Fini de jouer à cache-cache ?
Vous avez trouvé les dossiers ?
Qu'avez-vous entendu ?
Que vous allez tuer
tous ceux impliqués.
Vous avez donc tout entendu.
Mon fils est également impliqué.
FILTRE À HUILE INDUSTRIELLE
Défends-toi.
Tu n'es pas un surhumain ?
Fils de pute !
Putain !
Bang Kisoo.
Lève-toi.
Kisoo !
Utiliser une arme,
c'est de la triche.
Kisoo, ne sors pas. Reste là.
Monsieur.
Monsieur !
Il faut appeler la police.
N'appelle pas la police.
Épargnez-le !
Cet étudiant ne sait rien.
C'est moi qui sais tout !
Lui ne sait rien !
Donnez-moi les dossiers.
Je les ai trouvés.
Que dois-je faire ?
Teste leurs aptitudes
et tiens-moi au courant.
J'attends.
Bien, monsieur.
Vous pensiez
qu'on restait les bras croisés ?
On trouve des surhumains
ailleurs qu'en Corée du Sud.
En Corée du Nord,
nous avons une unité de surhumains.
Ça va ?
Oui, je n'ai rien.
C'est qui ?
Aucune idée.
Mais je vais le buter.
Enfoiré ! Descends de là !
D'accord. J'arrive.
On fait quoi ?
- Aucune idée.
- Quoi ?
Vous allez faire quoi ?
Je me suis battue à 17 contre 1.
Cette fois, c'est du deux contre un.
On peut gagner.
Bongseok, fais attention !
Enfoiré !
Tu vas faire quoi ?
Viens là.
Viens là, connard !
Bongseok.
Salaud !
Huisoo !
Vous savez pourquoi
on en est arrivés là ?
C'est à cause de ces enfoirés
de Sud-Coréens.
Kim Doosik.
C'est à cause de lui.
MON FILS
Sous-titres : Jonathan Buczek