CECI EST UNE ŒUVRE DE FICTION.
TOUS LES LIEUX, PERSONNAGES,
ORGANISATIONS
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIFS
Il est parti comme ça
et je me suis retrouvé tout seul.
L'ANSP a réduit ses effectifs
l'année d'après
et l'équipe d'élite a été dissoute.
J'étais tout ce qu'il restait
de cette époque révolue.
LES POUVOIRS DE L'OMBRE
TRAVAILLER DANS L'OMBRE
POUR PROTÉGER LE MONDE
Avec la réorganisation,
j'ai dû entrer dans un autre service.
Hors de question
que je perde mon travail.
C'était un autre monde.
Je devais gagner ma vie.
AFFAIRES GÉNÉRALES
ÉQUIPE 2
Excusez-moi.
Désolé.
Mon sac !
Jang Juwon !
C'est pas possible.
Tu as encore oublié ton sac ?
Pas besoin de m'accueillir.
Pourquoi tu es venue ?
Je faisais des courses.
Tu as faim ?
Allons manger de la viande.
SANGROK
FONCTIONNAIRES
Les mariés font leur entrée.
ÉPISODE 13 : JANG JUWON
- J'ai faim.
- Lave-toi les mains. On va manger.
BUREAU DES AFFAIRES GÉNÉRALES
- Je prends ça.
- D'accord.
LA FORMULE EST ERRONNÉE
LE PROGRAMME NE RÉPOND PAS
Au fait,
c'est un jour spécial ?
C'est le seul jour du mois
où on mange de la viande.
C'est bizarre de manger
du porc sans soju.
Pourquoi tu n'en as pas pris ?
C'est pas drôle de boire toute seule.
Ce n'est pas pour le plaisir
qu'on boit de l'alcool.
Tu n'as jamais été saoul ?
Non. J'ai essayé, pourtant.
C'est bien, non ?
Pas forcément.
Ça fait quoi de se saouler ?
Ça dépend.
Il m'arrive de boire
pour me sentir bien
ou pour oublier
des moments douloureux.
J'aimerais
pouvoir me saouler.
C'était dur au boulot ?
C'est dur...
parce que c'est pas dur.
Ça te manque d'aller sur le terrain ?
J'ai l'impression...
que je n'ai plus
de raison d'exister dans ce monde.
Ta raison d'exister, c'est moi.
Et ma raison d'exister, c'est toi.
Tu pleures encore ?
Tu m'en as mis trop dans la bouche.
N'importe quoi.
On a une bonne vie.
On a un foyer, on est ensemble,
on peut manger de la viande
une fois par mois...
Je n'ai besoin de rien d'autre.
Ensemble, on peut tout faire.
Fais ce que tu veux.
Fais ce que tu veux, d'accord ?
LETTRE DE DÉMISSION
LOGEMENTS POUR FONCTIONNAIRES
DEMANDE DE PROLONGATION
Excusez-moi.
Comment on fait ça ?
Vous vivez dans les logements
pour fonctionnaires, c'est ça ?
- Oui.
- Vous voulez continuer à y vivre ?
Oui.
Alors, faites la demande
avant que ça n'expire.
Comment ?
Ça se renouvelle
tous les deux ans, non ?
Soumettez votre avis de taxe foncière
et votre livret de famille.
Et surtout,
il faut la preuve que vous travaillez
comme fonctionnaire.
Compris ?
Donc...
seuls les fonctionnaires
peuvent postuler ?
Bien sûr.
- Madame.
- Oui ?
- Une autre bouteille.
- J'arrive.
Vive la Corée
Des hibiscus à perte de vue
Des fleuves
et des montagnes splendides
Qu'est-ce que tu fais ?
Le capteur de mouvement
ne marche plus.
Tu as bu ?
Oui.
Beaucoup ?
J'ai bu 24 bouteilles.
Tu n'es pas saoul ?
Non.
Je veux un nouveau sac.
Désolée.
On va t'acheter un nouveau sac.
Je suis heureux.
C'est tout ce qui compte.
Je vais continuer cette vie.
Arrêtez de pousser.
On y va.
On s'en occupe en ce moment.
C'est une urgence !
- On arrive.
- On y va.
Flash info.
Le ministère de la Défense
a trouvé un sous-marin nord-coréen
qui a fait naufrage hier matin
à Gangneung.
Les traces sur la plage
semblent indiquer
que des espions armés
se sont infiltrés.
Toute l'armée a été...
Excusez-moi.
Mon ordinateur fait des siennes.
Que dois-je faire ?
Redémarrez-le.
Mais je vais perdre
tout ce que j'ai écrit.
Il aurait fallu apprendre
la bureautique.
Ce n'est pas la faute
de l'ordinateur.
À demain.
UNE ERREUR S'EST PRODUITE
Ça te va bien.
La chemise et la cravate.
Que faites-vous ici ?
Quoi ?
Tu pensais ne jamais me revoir ?
Vous avez retrouvé votre poste ?
C'est en cours.
Et la rétrogradation permanente ?
Quand on connaît beaucoup de secrets,
c'est impossible à maintenir.
Dis-moi,
ce travail te convient-il vraiment ?
Tu es coincé dans ce bureau,
les yeux rivés sur ton écran.
Tu perçois ton salaire misérable
tout en cogitant
sur ton échelon de fonctionnaire.
Bon sang.
Ce n'est pas ici
que le monde a besoin de toi.
Le bon vieux temps ne te manque pas ?
À l'époque, tu faisais
ce que toi seul pouvais faire.
Laisse-moi te faire une suggestion.
Tu as une chance.
Une chance de prouver
que ce monde a besoin de toi.
La Corée du Nord a utilisé
un sous-marin
pour faire infiltrer 20 espions armés
par la mer de l'Est ce matin.
Un a été capturé
et onze se sont suicidés,
mais huit sont toujours en fuite.
Nous avons un journaliste sur place.
Ici le journaliste Kim.
Ce que vous voyez...
Qui fume, bon sang ?
L'odeur va se répandre partout.
... sous la falaise se trouve
le sous-marin nord-coréen.
Ces espions armés seraient arrivés
vers 1 h du matin...
Est-ce que le bon vieux temps
me manque ?
Quelque chose te tracasse ?
Non.
N'y pense pas trop.
Je serai toujours à tes côtés.
Fais ce que tu veux.
Les espions ont infiltré Gangneung
depuis maintenant une semaine.
Un seul a été attrapé...
On mange de la viande ce soir,
alors rentre...
... les corps ont été retrouvés,
mais aucun réel progrès.
Les recherches vont probablement
durer un moment.
L'équipe de recherche
de l'armée et de la police
a trouvé un espion armé
qui s'est enfui après une fusillade
près de Gimabong, Okgye-myeon,
et malgré leurs recherches,
l'espion n'a pas été retrouvé.
On estime que cinq espions
sont toujours en fuite...
OCTOBRE 1996
INJE, GANGWON-DO
C'était juste un cerf d'eau.
Ça m'a fait peur.
Très bien. On se repose cinq minutes.
Oui, monsieur.
Montez la garde.
- À vos postes.
- Oui, monsieur.
Vous pensez qu'ils se sont
déjà enfuis vers le Nord ?
Ils n'ont pas pu s'échapper.
Ça fait déjà plus de dix jours.
On a perdu beaucoup d'hommes.
Au fait,
qui est l'homme tout derrière ?
Qui ?
Ne t'inquiète pas pour lui.
Il nous suit depuis ce matin,
mais même le commandant n'a rien dit.
Il nous a dit de ne pas lui parler.
On dirait un civil.
Il paraît que c'est un agent secret
envoyé par le gouvernement.
De l'ANSP ?
Je n'en sais pas plus.
On obéit aux ordres, c'est tout.
Les agents secrets
existent vraiment ?
S'il est là, ça doit être le cas.
Allez vous reposer.
On a du kimchi ?
Je vais en chercher.
- Bon appétit.
Bon appétit.
- Vous aussi.
Je peux entrer ?
Oui, entrez.
Tout va bien ?
Oui.
J'ai pensé que vous auriez faim.
C'est encore...
Je dirige la troisième brigade
des forces spéciales.
J'ai ordre de travailler avec vous.
- Je suis...
- C'est inutile.
On m'a ordonné de ne pas demander
votre identité.
Je vois.
Vous chaussez du combien ?
Du 43.
Comme moi.
Je vous prêterai mes rangers.
Je vous donnerai aussi
un uniforme, portez-le.
Vos vêtements sont trop visibles.
Cela pourrait mettre mon équipe
en danger lors d'une opération.
Je comprends.
Les nouilles vont ramollir.
Bon appétit.
Merci.
Peut-on vraiment
trouver les espions comme ça ?
Le bruit des hélicoptères
va les faire fuir.
Ça fait déjà trois semaines.
On doit tout tenter.
- On y va !
- À midi !
- Vite !
- À neuf heures !
- Dépêchez-vous !
- On se grouille !
Ils ont réussi à échapper
aux hélicos ?
Enfoirés de Nord-Coréens.
Mains en l'air !
Ne bougez pas ou on tire !
- Papillon !
- Chemin de fer !
- Je ne suis pas louche.
- Identifiez-vous !
Je suis de l'ANSP.
On m'a dit qu'un agent
avait été envoyé ici.
Le chef Min m'envoie.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Je suis Jo Raehyuk. J'étais
dans le service anticommuniste.
Je suis Jang Juwon.
Vous avez l'air plus âgé que moi,
vous pouvez me tutoyer.
Seul le rang compte
dans une organisation.
Je suis au septième rang.
J'ai un rang inférieur
même après 20 ans de travail.
Vous êtes
dans le service anticommuniste ?
Avant, oui.
Mais j'ai été remplacé
quand j'ai volé des fonds publics.
Heureusement,
le chef Min m'a fait revenir.
Bref, j'ai entendu
des histoires légendaires
sur l'équipe d'élite
quand je travaillais là-bas.
À l'époque, je me demandais
si elles étaient vraies.
Je suis honoré
qu'on travaille à présent ensemble.
J'espère que ça se passera bien.
Comment ça ?
Vous ne savez pas ?
Le chef Min essaie
de relancer les choses.
On a une opportunité en or.
On doit à tout prix réussir.
On peut apporter fièrement
notre contribution.
Grâce à nous, notre organisation
pourra être reconstruite.
Quelle organisation ?
Guryongpo.
Le chef Min rassemble
tous les surhumains
qui avaient été envoyés
dans différents services de l'ANSP.
Grâce à ça, j'ai pu être choisi.
Vous avez un don, vous aussi ?
Oh non, loin de là.
Je n'ai même pas de nom de code.
Mais il y a une chose
pour laquelle je suis reconnu.
Comment dire ?
Je suis doué pour enquêter.
Enquêter ?
Oui. Pour localiser.
Je suis doué pour localiser les gens.
Je peux retrouver n'importe qui.
Les gens laissent tous des traces
derrière eux.
Où qu'ils aillent,
où qu'ils se cachent,
cette trace ne m'échappe jamais.
Je flaire toujours une piste.
Ne vous inquiétez pas.
À partir de demain,
vous n'aurez qu'à me suivre.
Par là.
Oui, monsieur.
49E JOUR DE RECHERCHE
AU NORD D'INJE
- On va dans la bonne direction ?
- Oui.
Que voyez-vous, exactement ?
Je vois leurs traces.
D'après les empreintes sur la glace,
ils sont passés ici
il y a 30 minutes.
C'est par là.
Attendez.
Leurs empreintes étaient bizarres.
Bizarres ?
Un surhumain semble surveiller
leurs arrières.
Les pas sont différents.
Regardez la foulée de cette personne,
personne ne peut courir comme ça.
Une foulée fait en moyenne 60 cm.
Celle d'un soldat entraîné
qui marche vite est d'environ 90 cm.
Mais même si c'est sur la glace,
ces foulées font plus de 2 m.
Vous voulez dire...
"Si le Sud en a,
pourquoi pas le Nord ?"
- Quoi ?
- Le chef Min m'a dit ça.
Les espions ont peut-être
un surhumain parmi eux.
C'est pour ça qu'il vous a envoyé.
C'est une spéculation osée.
Pas du tout.
Après juillet 1994,
on nous a informés
que le Nord avait répondu au Sud
en entraînant
leurs propres surhumains.
Nous devons le prouver.
Ainsi, on pourra reconstruire
l'organisation pour nous protéger.
Juillet 1994...
C'est bizarre, non ?
Plus de 30 unités militaires
ont rejoint l'équipe de recherche.
Des milliers de réservistes
ont été mobilisés.
Deux millions les ont cherchés
pendant plus de 40 jours,
mais ils ont tous échoué.
C'est la preuve
qu'un surhumain est parmi eux.
Attendons un peu.
Ce ne sera pas long.
À vrai dire, ils sont passés ici
il n'y a que dix minutes.
Un affrontement est imminent.
- Quoi ?
- Attendez.
Vous avez oublié ?
On doit accomplir
fièrement notre mission.
Pour briller, on doit réussir
là où les gens normaux échouent.
Attendons qu'ils soient en danger
pour intervenir.
Ce ne serait pas plus dramatique ?
C'est quoi ces conneries, putain ?
À terre !
Faites feu !
Dispersez-vous et ripostez !
Continuez à tirer !
Feu !
Couvrez-le !
On y va !
Cessez le feu !
Vous allez bien ?
Grenade !
Quoi ? C'est pas possible.
- Vous allez bien ?
- Oui.
- Monsieur !
À 11 h !
Une avalanche !
Courez !
On y va !
Attention !
Une avalanche ! Attention !
C'est donc vous, le surhumain.
Le Sud continue d'entraîner
des fils de putes.
Je reviendrai
et je me vengerai
au nom de la République.
Dommage, on a failli réussir.
Comment va votre visage ?
Comment était ce type ?
Il y avait bien
un type bizarre, non ?
C'est dommage qu'il se soit enfui,
mais au moins,
on a confirmé son existence.
On a une raison
de reconstruire l'organisation.
Je ne veux plus jamais vous revoir.
Ou je vous tue.
Pendant l'opération,
13 espions armés ont été tués,
11 ont été retrouvés morts
et un a été capturé vivant.
Nous avons perdu 21 hommes au combat,
dont trois officiers,
7 sous-officiers, 11 soldats,
et 31 ont été blessés.
Nous n'avons aucune trace
du dernier espion en fuite.
Notre armée se demande
si ce dernier...
Tu as réparé la lumière.
Merci d'être revenu.
Je veux des ramyeon.
Mark.
Pourquoi m'avoir caché
que le Nord entraînait
des surhumains ?
Si je vous l'avais dit,
il y aurait eu
une escarmouche imprévue.
Une escarmouche imprévue ?
C'est possible.
BEAUCOUP DE FAITS NON ÉCLAIRCIS
DANS CETTE OPÉRATION DE RECHERCHE
On a confirmation
de l'existence de l'ennemi.
Il a été considéré comme disparu,
mais il est plus probable
qu'il soit retourné en Corée du Nord.
On sait à présent
que l'ennemi existe.
Je vais bientôt retourner au siège.
Et vous formerez
une nouvelle équipe d'élite
sous mon commandement.
Guryongpo, qui a grandement
contribué, sera à la tête.
C'est un membre d'origine.
Présentez-vous.
Je m'appelle Bongpyeong.
Je faisais partie de l'équipe Mirim.
Je suis vieux, mais sur le terrain,
j'ai peu d'expérience.
Je m'appelle Naju.
J'étais dans l'équipe des opérations
à l'étranger de M. Shin.
J'ai entendu parler
d'un membre incroyable
de l'équipe d'origine.
Je m'appelle Jincheon.
Jang Juwon.
Au bureau d'enquête anticommuniste,
j'attrapais
les étudiants communistes,
mais on m'a rétrogradé
suite à un petit incident.
Je n'ai aucun problème,
à part que parfois,
je ne contrôle pas ma force.
Tu as de la chance.
Encore un voyage d'affaires ?
Je ne sais pas encore.
Mais on mange de la viande ce soir.
On fera ça une autre fois.
J'y vais.
On n'en mange qu'une fois par mois.
Tu sais ce que ça veut dire ?
Comment ça ?
En vérité,
on peut en manger n'importe quand.
Alors, quoi ?
Je fais ça
pour que tu rentres tôt du travail.
C'est pour ça
que je te promets de la viande.
Pourquoi tu fais ça ?
C'est le jour où j'ovule.
Tu l'ignorais, hein ?
Tu voulais un bébé ?
Je n'arrive pas à tomber enceinte.
On est ensemble depuis longtemps.
Je perds espoir.
Je voulais une fille
qui te ressemble.
Pourquoi ne pas
me l'avoir dit avant ?
Je n'arrivais pas à te le dire.
Pourquoi ?
Je pensais que c'était ma faute.
Quoi ?
Tu te rappelles où et comment
on s'est rencontrés, non ?
Je me demandais si c'était...
à cause de mes mauvaises mœurs.
Je suis désolé.
Au revoir, papa.
Papa.
EN VOYAGE D'AFFAIRES
- On lui dit au revoir ?
- Bon voyage, papa.
C'est pour le pays.
Le devoir t'appelle.
On lui dit au revoir ?
- Bon voyage, papa.
- Bon voyage.
Huisoo.
Je te prépare un bon truc à manger ?
Tu veux quoi ?
Tu veux manger quoi ?
VOUS ENTREZ EN CORÉE
Au fait, où a accouru
notre grand leader ?
Il n'a plus de batterie,
il est parti appeler sa famille.
Malgré son apparence,
il tient beaucoup à sa famille.
Moi aussi,
je veux rentrer voir ma fille.
Bon sang.
Je ne suis pas proche de mon fils.
Notre pays nous a choisis
pour être l'équipe d'élite.
Pourquoi on s'inquiète
pour nos familles comme des civils ?
Oui.
MAÎTRE DE CÉRÉMONIE
DE LA DÉFUNTE HWANG JIHEE
Je suis là.
Ne t'inquiète pas.
Je vais m'occuper de Huisoo.
Sous-titres : Jonathan Buczek