Cette histoire se déroule dans les années 80.
Monsieur !
Ça va aller, Monsieur !
Tout ira bien, Monsieur.
Tenez bon !
Restez avec moi, Monsieur !
Docteur !
Allez, allez, emmenez-le... vite !
Vous êtes entre de bonnes mains.
Où est le docteur ?
Docteur ! Docteur !
Faites attention.
- Il va s'en sortir ?
- Sortez.
- Il va survivre, hein ?
- Sortez d'abord.
Donnez-moi la lampe.
Faites-lui un massage cardiaque.
Allez, dépêchez-vous.
Docteur...
Allez.
Allez... respirez !
Respirez !
Donnez-moi l'adrénaline.
(Quelques mois plus tôt)
Ce cobra,
il doit faire environ 1m de long.
Il a une cicatrice
d'une morsure de mangouste.
Il m'a mordu il y a 4 jours,
mais le sorcier Subbadu m'a sauvé.
Je l'ai retrouvé, il ne doit pas s'échapper.
Je dois le tuer.
Sa peau est là !
Il doit être dans le coin.
Je dois l'attraper !
Je ne sais pas pourquoi, mais je trouve
toujours des choses quand je chasse ce serpent.
Je me présente, Chitti Babu.
Je suis l'ingénieur du village.
Dans tous les autres villages,
le ciel arrose les cultures.
- Mais ici c'est moi.
- Chitti Babu, quand arroseras-tu mes cultures ?
Je t'ai dit après-demain.
Quel impatient !
- Pourquoi n'arroser que la moitié de mes champs ?
- Parce que tu n'as payé que la moitié.
Hé Chitti Babu ! Fais attention !
Hé ! Pourquoi tout le monde hurle ?
Parle comme une personne normale.
Si quelqu'un crie encore,
j'arrête d'arroser.
- C'est pas ça, mec !
- Je vais te frapper avec le tuyau !
Parle calmement.
Ils sont en train de couper
l'arbre là-bas, fais attention.
Voilà, pile le bon volume.
Je dois arroser ton champ, c'est ça ?
Je m'en occuperai.
Le tien, le sien et tous les autres,
je n'oublierai personne.
- Hé Chitti Babu !
- Hé arrête-toi !
Pourquoi vous hurlez ?
J'ai compris, j'arroserai vos champs.
Sauf si vous pensez que le ciel le fera !
- Bouge !
- Et merde...
Maintenant tu sais pourquoi ils hurlaient.
Je suis dur de la feuille,
il faut crier pour que j'entende.
C'est mon défaut d'ingénierie.
Voilà pourquoi tout le monde ici
m'appelle "ingénieur". Non, non...
Ils m'appellent l'ingénieur du son.
Mais pour moi, c'est une bénédiction.
- Hey, Chitti Babu.
Lui, veut que j'efface sa dette.
Je l'entends bien, mais je l'ignore.
Car je peux entendre certains sons
et en voir d'autres.
Abruti de sourd.
Lui, a dit quelque chose et je l'ai vu.
- Hé Erra babu, reviens par-là !
- Quoi ?
- Tu as dit quelque chose en passant.
Qu'aurais-je dis Chitti Babu ?
Tu as parlé, tes lèvres ont bougé.
Dis-moi.
Oh ça ? J'ai juste demandé,
"Le chutney est-il bon ?"
- Non, tu as dit autre chose.
- Qu'ai-je dis ?
- "Abruti". Dis-le.
- Abruti.
Sans son.
Abruti.
C'est pas ça Erra Babu.
C'était un peu plus long...
- Oh non...
- Si !
"Sale Abruti".
Sale Abruti.
Non tes lèvres ne se sont
pas touchées, Erra Babu.
Ce serait quoi alors ?
"Abruti de sourd", dis-ça.
Il m'a eu.
- Dis-le.
- Non.
Dis "Abruti de sourd".
Abruti de sourd.
Oui, c'est ça.
J'ai un disciple qui me raconte
ce que je manque.
Mahesh, quelles sont les nouvelles ?
Tôt ce matin, on a réparé le moteur.
On a rencontré Papayamma
en jetant l'eau du fumier.
Elle a demandé avec amour,
"Hé, Chitti Babu, vas-tu manger le fromage ?"
Je lui ai fait une remise
de 10 Rs pour le moteur.
Elle aurait pu me demander.
Puis Tante Rangamma a crié
pour que tout le monde entende.
Tu verras. Seule Tante Rangamma
parle assez fort pour que j'entende.
Elle me comprend.
Elle a une voix forte et un cœur tendre.
Elle aide ceux dans le besoin.
Toi aussi tu seras mère.
Bien sûr, dès que mon mari
rentrera de Dubaï...
- Tiens voilà 20 Rs.
- Hé Tante Rangamma !
Si tu ne me rembourse pas
avant le festival...
- Hé Tante Rangamma !
- Attends !
Je demanderai cet argent
devant tout le monde.
Ma Tante j'ai trouvé ça ! Une belle montre.
Je te l'offre pour 100 Rs.
- Tiens, prends.
- Merci.
Elle est comment ?
Elle ira bien à ton mari, non ?
Elle t'ira bien.
- Hein ?
- J'ai dit qu'elle t'irait bien !
Peu importe. Ok.
Tiens tes 100.
- Garde-les, mon chéri.
- Ma chérie.
Au fait, le nom du village ?
Rangasthalam !
– RANGASTHALAM –
Traduction : YS&SQ - Relecture : BRUTE
À partir de là, la véritable histoire commence.
Narasamma, tu as eu une récolte
exceptionnelle cette année !
Tu dois être sur un petit nuage !
Oui mon frère, c'est grâce
au dur labeur de mon fils.
Il travaille dur jour et nuit
pour que sa sœur se marie cette année.
Ça c'est bien mon neveu !
- Tout tourne autour de ton mariage.
- Oh ! Arrête !
Voilà une avance de 3 000 Rs.
Je paierai la totalité à la livraison.
- Quand ?
- À la livraison, ok ?
Nous vous informons que tant que Chikkam Narasamma
n'aura pas remboursé son prêt auprès de la Société,
les récoltes de ces terres
appartiendront à la Société.
Plus personne ne doit faucher les récoltes
ou travailler dans ces champs. Si quelqu'un le fait...
Pourquoi plantez-vous des drapeaux ?
On a remboursé le prêt, non ?
Oh là là,
avez-vous perdu tout bon sens ?
Vous pensez vraiment que votre prêt
est déjà remboursé ?
Vous avez remboursé les intérêts,
mais pas le prêt.
Comment savoir ? Vous n'avez rien demandé,
donc on pensait que c'était bon.
Nous avons donné tous nos bénéfices
depuis ces 6 dernières années.
Pourquoi le prêt n'est toujours pas remboursé ?
Que puis-je faire ?
Je suis le Collecteur de la Société.
Si je collecte l'argent, vous criez.
Si je ne le fais pas, lui crie.
Regardez l'officier assis dans la jeep
avec son air renfrogné.
Oh ! Tu as été payé en avance.
C'est payé en liquide,
tu as réduit le prix des sacs ?
Oui, 100 Rs par sac.
Payez le solde à la Société
et prenez vos sacs.
Ma fille doit se marier cette année.
C'est impossible l'année prochaine.
Ayez pitié, Monsieur.
Ce village ne manque pas d'hommes, non ?
Donnez une autre chance
à un veuf comme moi.
Hé !
Oh non.
Mon frère...
Bonjour Monsieur.
Tout est fini.
Mon fils est mort.
Il m'a quitté et est parti.
Pourquoi tu pleures ?
Quand un arbre donne des fruits,
on cherche, cueille et mange le fruit mûr.
Dieu est comme nous,
il trouve le bon gars et l'emmène.
Vois plutôt que sa dette envers lui est effacée.
Prends et enterre-le dignement.
Monsieur...
C'est le Président de notre village.
Depuis 30 ans, il est élu à l'unanimité.
Personne n'ose se présenter contre lui.
Ici, un seul parti, un seul drapeau.
Il est le juge et sa parole fait loi.
Personne n'ose marcher en chaussures
devant lui ou sa maison.
Il est fou de sa radio.
Il est religieux
et fait ses dévotions toute l'année.
Certains pensent qu'il a des grands pouvoirs
et que s'opposer à lui apportera le malheur.
C'est la période électorale.
Comme toujours, il est l'unique candidat.
Gloire à M. le Président !
Sa candidature est synonyme de fête.
Ranga, Ranga, à Rangasthalam.
Ranga, Ranga à Rangasthalam.
Jouez pour qu'on puisse
entendre et vibrer !
Ranga, Ranga, à Rangasthalam.
Nous sommes tous des jouets et des marionnettes
sans couleur ni maquillage.
Nous sommes tous des jouets et des marionnettes.
Ranga, Ranga, à Rangasthalam.
Nous ne pouvons pas nous arrêter
une fois le jeu commencé.
Nous sommes tous des jouets et des marionnettes.
Nous sommes des marionnettes
contrôlées par une main invisible.
qui dansent sur une chanson inaudible.
Ganga est la femme du Seigneur Shiva
et l'air est le père d'Hanuman.
Pour respirer l'air ou pour mouiller sa gorge.
ils devraient avoir pitié de nous.
La flûte est l'instrument du Seigneur Krishna.
Le trident est l'arme de la déesse Kali.
De chanter à partir en guerre,
rien ne se produit sans permission.
Ranga, Ranga, à Rangasthalam.
Nous sommes tous des jouets et des marionnettes
sans couleur ni maquillage.
Nous sommes tous des jouets et des marionnettes.
Ravana a dix têtes,
Seigneur Rama n'a aucune mauvaise pensée.
Rama et Ravana ont joué le jeu de Ramayana.
Et nous ont mis entre le bien et le mal.
Celui qui est juste est Dharmaraju.
Et le sans pitié est Yamadharmaraj.
Quoi que l'on dise ou que l'on fasse,
ils dirigent notre vie comme une pièce de théâtre.
Ranga, Ranga, à Rangasthalam.
Nous sommes tous des jouets et des marionnettes
qui ne peuvent pas s'entraîner avant de jouer.
Nous sommes tous des jouets et des marionnettes.
Chitti, ton frère revient ?
- Oui, il revient après un an.
- Oh, c'est vrai ?
Donne-moi une goyave.
Il arrive de l'autre côté,
comment tu le verras ?
Tu es là pour attendre le bus
ou vendre tes goyaves ?
Goyave, goyave, goyave, goyave !
Salut Chitti, comment vas-tu ?
Tout le monde va bien à la maison ?
Notre sœur va bien ?
Chitti ?
Hé Chitti !
Que se passe-t-il ?
Pourquoi tu ne dis rien ?
On s'est disputé avant son départ.
Tout ça parce que je portais sa chemise.
Depuis on n'a pas reparlé.
Hé je te parle.
Tout le monde va bien à la maison ?
Hé ! Je te parle.
Tu m'en veux toujours ?
Hé ! Désolé mec.
Depuis il ne s'est pas excusé.
Il est si égoïste.
Hé, désolé. Frangin !
Je me suis excusé, non ?
Parle maintenant.
Hein ? Je n'ai pas compris.
Je ne comprends pas ce que tu dis.
Quand cette tête de con comprendra ?
Hé Chitti, je suis désolé !
Enfin, il l'a dit.
- Tu vas bien mon frère ?
- Je vais bien.
Qu'as-tu ramené de Dubaï ?
Hé !
Hé mon frère !
Comme Rongali Chandramma n'a pas remboursé son prêt,
sa maison a été saisie.
Pitié Monsieur.
Ne blâmez pas ma belle-fille.
Alors admettez que votre fils est venu,
et j'admettrai qu'elle est irréprochable.
Admettez-le !
- Laissez-la tranquille !
- Hé Kumar, quand es-tu rentré de Dubaï ?
À l'instant, que se passe-t-il ?
Ça fait 3 ans que son fils,
c'est-à-dire son mari, est parti pour Koita,
mais elle a un enfant d'un an dans les bras.
Comment peut-elle être irréprochable ?
Comment cet enfant est-il né ?
Ne dites pas de mal d'elle.
Son fils est venu l'année dernière.
Hé t'entends ça ? Il est venu, a bien mangé
et n'a rien remboursé.
Qui va rembourser sa dette ?
Hé, mettez-les dehors et fermez la maison.
Attendez. Combien doivent-ils ?
Notre Société est très aimable,
payez les intérêts maintenant et nous partirons.
Cela fera 1000 Rs.
Donne-lui, Chitti.
Allez, donne-lui.
Il peut y avoir des gens sans nourriture
dans le village, mais aucun sans dette.
Allez partons !
- Hé, China Babu.
- Oui ?
Allez à l'intérieur.
Il est là.
- Ton voyage s'est bien passé ?
- Oui.
- Hé, j'arrive.
- Tu vas bien maman ?
Ma Tante, ajoutez plus de piments,
mon regard de braise l'atteindra.
Pas 1 ou 2 piments, mets le sac entier !
Arrête.
- Papa, tu as vu l'opticien ?
- Oui, je l'ai vu fiston.
Il m'a demandé d'arrêter de coudre la nuit.
C'est impossible.
Lave tes pieds.
- Frangin, quand es-tu arrivé ?
- À l'instant, ma chérie.
- Tu étudies bien ?
- Oui. Que m'as-tu apporté ?
Pour toi ?
Mon frère, Jyothi a acheté un vélo
il y a longtemps déjà. Achète-moi en un !
Assez idiote, ne le harcèle pas !
Pourquoi tout le monde crie, maman ?
Par habitude.
On crie pour qu'il entende.
Rien, je dis que tu diriges cette famille.
Oui, je suis surmené,
je travaille sur les machines et à la maison.
Hé, que m'as-tu apporté ?
Chitti, j'ai oublié.
La prochaine fois.
Hé, goûte-ça.
Va voir Venkatsamy et prends du lait
pour le fromage de ton frère.
Non, je n'irai pas.
Nourris-le avec n'importe quoi d'autres.
- Il est gros comme un porc.
- Va le chercher, mon fils.
- Je dois penser à lui et lui m'oublie.
- Hé mon frère ! Regarde-ça.
- À qui sont ces lunettes ?
- À toi.
Oh mon frère, tu n'oublies jamais
ce que je te dis.
Regarde maintenant, tout Rangasthalam va...
Pourquoi tout est sombre ?
- Hé mon frère.
- Oui ?
Pourquoi sortir aussi tard ?
Je n'ai pas vu Padma depuis longtemps.
Elle doit être impatiente.
Tu la serreras dans tes bras ?
C'est ta future belle-sœur !
Dieu te retirera la vue !
Les lunettes me protègent.
- Je peux quand même voir ce que tu fais.
- Quoi ?
- Hé, toi...
- Hé, arrête, mon frère.
Hé Chitti !
Hé Chitti arrête-toi.
- Padma.
- Kumar, viens ici.
- Quand es-tu rentré ?
- Aujourd'hui.
- Comment vas-tu Padma ?
- Je vais bien.
Je t'ai apporté ça de Dubaï.
Oh, tu as pensé à ta copine.
Oh non, je ne dois pas regarder !
Oh non, c'est l'heure,
le gardien va arriver.
Je vais y aller alors.
Tu reviendras samedi prochain ?
Surement, Padma.
À plus tard.
Pourquoi elle pleure ?
- C'est ça l'amour.
- Ça fait pleurer ?
Bonjour, M. Président.
- Apportez du thé pour M. l'inspecteur.
- Ok Monsieur.
Monsieur, quel est le problème ?
J'ai apporté les papiers à 40 maisons,
comme vous me l'avez demandé.
J'ai même obtenu la charrette à bœufs
de Rangaswamy comme subvention.
Et la route menant aux champs ?
Je l'ai fait approuver,
elle sera bétonnée, Monsieur.
Voilà, Monsieur.
- Fait venir Nagaraju, l'entrepreneur.
- Ok Monsieur.
Des prêts ont été accordés à ces éleveurs de bétails.
Ils vont signer les papiers.
Tenez. Signez ici.
Si vous leur donnez ces chèques
en main propre...
Le thé va être froid, bois-le.
Monsieur, ces chèques...
Le Président sait ce dont les gens ont besoin.
Convertissez ces chèques en cash
et donnez-les à vos employés.
Monsieur...
Oui, on comprend.
Tenez, prenez votre pot-de-vin et partez.
Monsieur, qui va laver le verre ?
Vous représentez le gouvernement,
mais pas à Rangasthalam.
C'est quoi ça ?
Je suis un mendiant ?
Je suis policier.
Quand ce système changera ?
Ça me rend dingue !
Tous vos prêts et subventions
passent par lui.
À qui se plaindre ?
Quand le Président est là depuis 30 ans !
Seul le changement vous aidera.
Soyez maudits !
Ouvrez les yeux !
L'un d'entre vous doit participer
à ces élections.
Il fera quoi ? Vous tuera ?
Allez donc au diable !
Vous ne changerez jamais.
Qu'est-ce qu'il a ?
Le fils du tailleur Koteswar Rao, Monsieur.
Il a l'air d'avoir quelque chose pour vous.
Bonjour Monsieur.
Hé, arrêtez vos bêtises
et tuez d'abord ce serpent !
Il mange mes poussins !
Bougez. Que regardez-vous ?
Un serpent.
Arrêtez de le regarder.
Tuez-le !
Tue-le alors.
Je ne tue pas le jeudi, fais-le.
J'ai récemment fait une offrande de lait.
Je ne le tuerai pas. Tue-le toi.
Ma sœur est enceinte.
Je ne peux pas le tuer. C'est un péché.
Tue-le.
D'accord, j'ai compris. Chitti Babu !
- Chitti Babu, ton serpent est ici !
- Où ?
Est-ce qu'il erre aussi dans le village ?
Où est-il allé ?
Sale pervers, as-tu un cerveau ?!
Tu regardes une fille sous la douche !
Tu n'as pas honte ?
Tu es dans ma salle de bain, espèce d'idiot !
- Wow, elle est si belle !
Pourquoi ouvres-tu la bouche comme un idiot ?!
Tu grilleras en enfer,
Dieu ne te le pardonneras pas.
Pourquoi me regardes-tu fixement ?
Je vais t'arracher les yeux !
Toi... Quel imbécile.
Ton taux de cholestérol a augmenté ?
Tu es devenu sourd, abruti ?
Va au diable abruti,
qui travaillerait dans les douches des dames ?
Tu t'es assez rincé l'oeil !
Fous le camp d'ici !
En creusant pour chercher des graines,
je t'ai trouvé tel un trésor.
Tu es si belle.
Lakshmi, tu es si belle.
Tu ressembles à la lune que j'ai vue
en coupant des feuilles de tamarin.
Tu es si belle.
Lakshmi, tu es si belle.
Comme un souci entre des jasmins, tu es si belle.
Comme le collier jaune autour du cou
d'une femme mariée, tu es si belle.
Comme le clair de lune
sur un sari étoilé, tu es si belle.
En creusant pour chercher des graines,
je t'ai trouvé tel un trésor.
Tu es si belle.
Lakshmi, tu es si belle.
Tu ressembles à la lune que j'ai vue
en coupant des feuilles de tamarin.
Tu es si belle.
Lakshmi, tu es si belle.
Tu es comme une goutte de pluie avec deux jambes
sautant dans la rivière de mon cœur.
Quand tu joues sur les marées, tu es si belle.
Lakshmi, tu es si belle.
Tu es l'éclair sans nuage
et tu as marché sur la Terre.
Tu m'as fait comme le ciel.
Tu es si belle.
Lakshmi, tu es si belle.
Quand tu manges ton morceau
de canne à sucre, tu es si belle.
Quand tu montres la douceur
de la canne à sucre, tu es si belle.
Comme le sourire d'une mère retrouvant
son enfant pleurant à qui elle manquait.
Tu es si belle.
Lakshmi, tu es si belle.
Comme le folklore dans le palanquin de l'air
et les mots Telugu dans le folklore.
Tu es si belle.
Lakshmi, tu es si belle.
Hé, Chitti ! Nourris les veaux !
Oh mon Dieu ! Fils, reviens.
Il n'entend plus rien.
Hé Chitti !
D'habitude il entend ma voix.
Mais là, plus rien.
Hé ! Mes tympans !
Pourquoi il klaxonne ?
Chitti, tu entends maintenant ?
Pourquoi je t'entends
alors que tu parles si bas ?
Aide auditive, mon frère.
Le docteur t'a donné un appareil auditif.
Espèce de...
Si je mets ça, tout le monde saura
que je suis sourd !
- Reprends-ça et lâche-moi !
- Hé Chitti attend !
Tu es si belle, quand tu marches sur le chemin
avec ta marmite sur la taille.
On dirait que tu as attaché
la mer autour de tes hanches.
Lakshmi, tu es si belle.
Quand tu marches avec ton fagot de bois sur la tête.
On dirait que tu portes la forêt sur la tête.
Tu es si belle.
Lakshmi, tu es si belle.
Quand tu plantes du riz
dans les champs boueux, tu es si belle.
Quand tu donnes vie à la Terre, tu es si belle.
En creusant pour chercher des graines,
je t'ai trouvée tel un trésor.
Tu es si belle.
Lakshmi, tu es si belle.
Tu ressembles à la lune que j'ai vue
en coupant des feuilles de tamarin.
Tu es si belle.
Lakshmi, tu es si belle.
Quelle beauté.
Cette fille est aussi belle que toi adolescente.
Quand m'as-tu vu adolescente ?
Tout le monde flirtait avec moi.
Ton oncle était jaloux.
J'ai dit, ton oncle était jaloux !
Toi aussi tu serais jalouse en la voyant.
Quel tempérament ! Ces mots étaient
comme des balles à mes oreilles.
Pourtant, elle est magnifique !
Bonjour ma tante.
C'est toi Chitti Babu ?
Es-tu Chitti Babu ?
- Ma tante, viens un instant.
- Hé ! Tu fais quoi ?
- Lâche ma main, mon mari est à Dubaï.
- T'es folle !
C'est cette fille,
elle est revenue m'engueuler.
Mais non abruti !
Elle demande si tu es Chitti Babu.
C'est vrai ?
Maintenant, regarde bien.
Il y a 4 Chitti Babu dans ce village.
Chitti Babu le Coq, Chitti Babu le Brillant,
Chitti Babu l'Ingénieur et Chitti Babu le Sourd.
Souviens-toi de Chitti Babu l'Ingénieur,
c'est moi et je ne réponds qu'à ce nom.
Moi aussi je suis allée jusqu'en 6ème.
Il faut arroser nos champs.
Es-tu libre après-demain ?
Demain ? Je serai occupé,
peut-être après-demain.
Je dois arroser le champ
de Venkat Rao demain.
Ma Tante, laisse-moi parler !
Idiot, elle te parlait déjà d'après-demain !
J'ai compris "arroser nos champs" et après...
Regarde comment je vais m'en sortir.
Tu as raison. Impossible demain
mais après-demain c'est bon.
Combien ça va me coûter ?
C'est par heures ou par hectares ?
- Elle a dit quoi... Ma Tante ?
- Hé ! Arrêtez !
Quel genre de relation avez-vous ?
Que faites-vous derrière ces portes ? Que se passe-t-il ?
Écoute ma fille,
tu connais le secret professionnel ?
Tu es la fille de cet ivrogne ?
Tu n'as pas 30 ha, mais 3.
Il commencera le matin
et terminera le soir.
- Qu'en dis-tu ?
- Oui.
Je vois.
On verra bien une fois le moteur en route.
- Dis-moi d'abord ton prix.
- Attends...
Le moteur est à ma charge
mais pas le carburant.
50 de l'heure. Et pour une journée complète,
20 de plus avec repas et clopes.
- C'est le tarif.
- T'as raison.
Voilà une avance de 50 Rs.
Attends...
Fais attention.
Hé, à quelle heure je dois venir ?
- Hé, Mahesh.
- Oui, patron ?
Elle arrive ! Je fais quoi ?
- Si elle me parle mais que je n'entends pas ?
- Oui, c'est vrai.
Fais semblant de prier,
je m'occupe du reste.
- Je peux te faire confiance ?
- Je le promets sur le serpent qui t'a mordu.
Hé, parle moins fort !
Bonjour Mme. Rama Lakshmi.
Mettez-ça là-dedans.
Chitti, reste-t-il de l'essence dedans ?
- J'en ai que 3 litres.
- Il n'entend rien.
Je veux dire, il vous écoutera
après ses prières.
Patron !
- Hé, Mahesh.
- Oui ?
Elle est sexy, non ?
Tu le sais mieux que moi,
tu l'as déjà vu nue !
Elle arrive.
Tu n'aurais pas dû faire ça.
Maintenant, elle arrive. Tu vas lui dire quoi ?
Voyons comment il s'en sort maintenant.
Hé !
Quoi ?
Tu regardais quoi ?
C'était quoi ce regard ?
Écoute, j'entends rien avec ce bruit.
Parle plus fort !
Wow patron, tu t'en sors bien !
Ça t'as pas suffi la 1ère fois ?
C'est du passé.
Aujourd'hui est un autre jour.
On mange 3 fois par jour, non ?
Personne n'échappe à la faim.
Je vois... à penser ainsi,
tu es esclave de tes pulsions.
Quoi ? Je ne t'entends pas.
Tu n'as pas honte de parler comme ça ?
- De quelle caste es-tu ?
- Un moteur n'a ni caste ni religion.
- Il arrose n'importe quel champ.
- Celui-là ne sera jamais sec.
Tante Rangamma dit que ton père
sera mon beau-père.
- Du coup, qui seras-tu pour moi ?
- Quelle est ta relation avec Rangamma ?
Le moteur fait du bruit.
Parle plus fort !
Tu...
- Allez, pousse-toi de là !
- Hé !
Pourquoi tu l'arrêtes ?
- Il est fini.
- Hé, Mahesh !
Quel est ton problème ?
Que faisiez-vous derrière ces portes ?
De quoi parliez-vous ?
Du fait que tu m'as vu l'autre jour ?
- Hé, Chitti Babu !
- Tante Rangamma !
Laisse le moteur et va récupérer
l'argent de Venkat.
- C'est maintenant ou jamais !
- Oui, j'arrive !
J'ai pas le temps,
j'ai d'autres chats à fouetter !
J'ai pas fini de t'engueuler !
J'ai des yeux. Couvre-toi.
Espèce de...
Chitti ! Hé ! Avance !
- T'aime ma nouvelle chemise ?
- Ouais, on dirait une star de cinéma !
- Chitti Babu, l'argent.
- Il paiera demain matin.
- Patron, Rama Lakshmi.
- Oui, j'ai vue.
Elle est si belle. Je vais lui parler.
Patron, tu cherches les problèmes ?
Tu ne l'entends pas quand elle parle.
Elle doit nous payer pour le moteur.
Je lui demanderai l'argent et elle me répondra,
"Ok, voici l'argent." Et voilà.
Il est cuit...
Rama Lakshmi, l'argent pour le moteur.
Quoi, tu crois que je m'enfuirai sans payer ?
J'attends de te payer depuis 3 jours.
Combien je te dois ?
Tu as eu 1h de retard,
fais une sieste d'1h...
- Hé Mahesh !
- et travaillé avec Rangamma pendant 1h.
Tu t'amuses bien ?
Moins 1h à cause d'une surchauffe moteur,
et avec l'avance combien ça fait ?
Elle parle trop !
Alors ? Moi, grâce à mes études je sais.
Ça fait 80.
Tiens, prends 100 et rends-moi 20.
J'ai dit rends-moi 20 !
Pourquoi tu me pinces ?
Ah c'était le calcul.
Je les prends et te rends 20, c'est ça ?
Je n'ai pas de monnaie.
Je te rends ça demain.
Hé Chitti Babu ! Chitti Babu !
J'achèterai quoi sans argent ?
Je n'ai pas d'argent,
achète-moi au moins des bracelets.
J'ai demandé des bracelets,
pourquoi tu me pinces ?
Des bracelets, c'est ça ?
Je vais t'en acheter. Viens !
Des bracelets en terre, en plastique
et de Singapour.
Bonjour, montrez vos bracelets à ma princesse !
Ils lui iront bien.
Combien ?
- 10 Rs la douzaine.
- C'est tout ?
- Hé, quoi de neuf ?
- Bandes d'idiots !
Ces bracelets de Singapour sont plus chers.
40 la douzaine.
Je les payerai.
Non.
Ceux-là iront.
Il flirte avec Rama Lakshmi.
Le son est excellent.
- On fout la merde ?
- Allez !
- C'est parti !
Ils ont l'air bien, mets-les.
Écoutez, prenez 40
et rendez-moi 60.
Pour elle je ne lésine pas.
Alors Chitti Babu, nouvelle chemise ?
Oui mec ! Mon frère l'a ramenée de Dubaï.
Elle est bien ?
"Elle est bien" ?
Ta nana est tellement sexy...
Tu dois l'adorer.
- Hein mon frère ?
- Elle est bien !
Oui mec, des bracelets de Singapour pour 40 Rs.
Rama Lakshmi, ces bracelets sont magnifiques !
Elle accepte ses bracelets,
après ça sera son lit.
- Viens...
- La chemise est super, Chitti Babu !
Que se passe-t-il ?
Rama Lakshmi ! Hé, Rama Lakshmi !
Qu'est-ce qu'elle a ?
Quel est le problème, patron ?
Pourquoi Rama Lakshmi est en colère ?
Je pense que les frères de Kasi
ont dit des choses obscènes.
Comment ça, patron ?
Si c'est faux, pas de problème.
Mais si c'est vrai,
je passe pour un idiot.
Que faire maintenant, patron ?
Que ce soit vrai ou non,
je vais les défoncer.
Ce sera mieux.
Vous mangez des snacks ?
Qu'avez-vous dit de ma Rama Lakshmi ?
Parlez !
Chitti Babu, désolé !
On n'aurait pas dû !
Donc vous avez dit quelque chose de mal !
Parlez crétins !
Vous avez mal parlé !
Hé, Chitti Babu,
pourquoi frappes-tu mes frères ?
Ils ont importuné Rama Lakshmi !
- Hé, arrête !
- Chitti !
Arrête ! Que se passe-t-il ?
Mon frère ! Ils ont insulté Rama Lakshmi !
Hé ! Arrête !
Qu'ont-ils dit ? Dites-nous,
qu'avez-vous dit, les gars ?
Écoute, si mes frères ont mal parlé,
je les battrai moi-même.
Si c'est faux,
tu battras ton frère ?
Chitti, ils ont dit quoi ?
- Allez, dis-moi, à quoi tu penses ?
- Que s'est-il passé, Chitti ?
Ces mecs... Rama Lakshmi...
Rama Lakshmi... C'est...
- Ils ont dit quelque chose sur ma Rama Lakshmi.
- Qu'en saurait-il ? Rien.
- Hé Kasi !
- Parce que ce débile est sou...
- Je vais te buter abruti !
- Comment oses-tu toucher à mon frère bâtard !
Hé ! Arrête Chitti !
Hé ! Kasi écoute-moi.
Hé Chitti Babu !
Comment oses-tu toucher à mon frère bâtard !
Chitti Babu !
Quoi ?
Mes plantations viennent de germer.
Je suis contente et je voulais te parler.
Oui, j'apporte la nourriture aux champs.
Non, te parler des types
que tu as frappé hier...
J'ai été très impressionnée.
J'ai eu l'impression que c'était pour me protéger.
Pourquoi les as-tu frappés ?
Ça t'énerves qu'on se moque de moi, hein ?
Tu vois, tu es toujours en colère.
Hé ! Tu vas aux champs ?
Écoute, je parle à la demoiselle.
Ça ne se voit pas ? Roule !
- Hé, attends, j'arrive !
- Hé, arrête !
Tu disais quoi ?
Ma famille me cherche un mari.
As-tu l'intention de m'épouser ?
Si oui, j'en parlerai à mon père ce soir.
Mon Dieu, elle parle si bas...
Quoi ? Mon père va me chercher
des prétendants demain matin !
Écoute, j'ai du travail.
On parlera plus tard, apporte ça aux champs.
Fais attention.
Allez, roule !
Hé ! Attends un peu...
Hé ! On est pas arrivé !
- Tu m'écoutes ?
- Hé, viens là.
Rama Lakshmi a dit quelque chose
devant eux. Demande-leur.
- Hé Monsieur !
- Oui.
Une fille vient de parler à Chitti Babu, non ?
Qu'a-t-elle dit ?
Oh, ça ? Elle a demandé s'il voulait l'épouser
et veut une réponse ce soir.
- De quoi ?
- Chitti Babu ! Rama Lakshmi veut t'épouser !
- Vraiment ?
- Oui.
As-tu bien entendu ?
Oui, Chitti Babu, Rama Lakshmi
t'as demandé si tu veux l'épouser !
Elle veut une réponse ce soir.
- Maintenant, réponds à leurs questions.
- Alors Messieurs, que voulez-vous ?
Ne fais pas de bruit.
Ne bouge plus.
Pourquoi Rama Lakshmi laisse ça par terre ?
Elle pourrait ranger.
Rama Lakshmi ?
Ne fais pas de bruit.
Il dort ici ?
Avançons.
Elle est là ?
Pourquoi elle dort ?
Hé, Rama Lakshmi, sors de là.
Viens vite.
Pourquoi es-tu là ?
Rama Lakshmi, tu m'aimes bien ?
Je t'aime bien aussi. Beaucoup.
Je veux dire, je ne pouvais rien dire
devant les gens de la Société.
Ces sentiments ne sont pas récents,
ils existent depuis la première fois que je t'ai vu.
Tu m'as beaucoup plu à ce moment-là, Lakshmi.
Dis à ton père d'arrêter de chercher.
Toi et moi...
- Chitti Babu, mon père est derrière...
- Il n'y a rien à ajouter.
Embrassons-nous. Allons-y.
C'est quoi ce bordel ? J'ai été discret.
Pourquoi sont-ils réveillés ?
Mon oncle, vous vous réveillez
avant le chant du coq ?
Bon puisque vous êtes debout...
Mon oncle, j'aime beaucoup votre fille.
Il n'y a pas que moi.
Lakshmi m'aime aussi beaucoup.
Dis-lui. Hé, Lakshmi, dis-lui.
Dis-lui qu'on s'aime.
Hé vaurien, que viens-tu faire chez moi ?
Tu veux ma fille, idiot ?
Sors d'ici !
Dégage idiot !
- Qui t'as permis d'entrer ?
- Quoi ?
- Que ce passe-t-il ?
- Pourquoi entrer en pleine nuit ?
Soit pour un poulet, soit pour une fille.
Et il n'y a pas de poulets dans cette maison.
Il est clairement venu pour nuire à Rama Lakshmi.
Allez frappons ce débile !
Je parle assez fort maintenant ?
Qu'est-ce que tu racontes, abruti !
Ils sont amoureux, il voulait discuter.
Où est le problème ? Le monde ne va pas s'écrouler !
Toi, viens.
Avec un mari absent,
tu laisses entrer n'importe qui chez toi !
Viens.
Pourquoi êtes-vous tous là ?
Retournez vous coucher !
Toujours à venir voir !
- "Qu'as-tu fait, mon bébé ?"
- Attention, tu vas tomber !
Attention, j'ai dit que tu allais tomber !
Descends !
Tante, je suis vraiment triste.
Quand tu découvres l'amour,
les choses ne sont plus jamais pareilles.
Elle m'a frappé si fort.
Cette saleté m'a frappé,
mon frère n'a jamais osé !
Elle ne voulait peut-être pas te gifler
mais seulement te caresser la joue.
N'importe quoi !
À cause d'elle, mes yeux ressemblent
à ma machine qui arrose les champs.
Regarde mes larmes couler !
Non, ne me regarde pas comme ça.
Mon mari est à Dubaï.
Je ne lui pardonnerai jamais !
Souviens-toi de ça, ma Tante.
Je la tuerai, la découperai,
mettrai des piments et l'écraserai !
- Réveille-moi demain matin.
- Hé ! Tu fous quoi ?!
Pas de problème ma Tante,
l'oncle est à Dubaï, non ?
Je suis si triste après 10 jours à l'aimer.
Comment supportes-tu cette absence depuis si longtemps ?
Ma vie est comme ça.
Je vis dans l'attente.
Mon mari disait que c'était aussi ça l'amour.
C'est quoi ? Donne-moi ça.
- Il a l'air en pleine forme là-dessus !
- Il est beau hein ? Comme Chiranjeevi.
- Chiranjeevi, c'est ça ? Ça j'ai entendu.
- Ça tu l'entends hein ?
Quel est le problème entre vous ?
Hé ! Pourquoi tu pleures ?
Ma Tante...
Pourquoi tu bois comme ça ?
- Bois le reste !
- D'accord, d'accord.
Putain, c'est vide ma Tante !
T'as tout bu !
Va au diable.
Nous vous informons que Matta Somaraju
n'a pas remboursé son prêt auprès de la Société.
Ses terres ont donc été saisies.
Salut mon oncle, tu vas bien ?
Que me reste-t-il ?
C'est fini.
Tout est fini.
La Société m'a tout pris.
Avant, la Société ne saisissait que les récoltes,
mais maintenant elle saisit aussi les terres.
La Société prend tout !
Je vais aller me noyer dans le Godavari.
Je reposerai en paix.
Je sauterai dans l'eau et me noierai.
Bonne idée !
Vas-y alors, continue !
Dieu merci... Hé ! Mon oncle !
Et mon argent pour le moteur ?
Je n'ai que 10 Rs.
Que 10 ?
D'accord, on verra ça plus tard.
Dieu t'a donné un don.
Tu n'entends pas la douleur des gens.
Quelle chance.
Rangamma, Suribabu, Konda !
Somaraju a sauté dans le fleuve !
Tante Rangamma, il a sauté dans le Godavari !
Il a avalé de l'eau. Mon oncle !
- Il a sauté.
- Viens m'aider mon frère !
- Écartez-vous, laissez-le respirer !
- Écartez-vous !
L'eau est sortie. Il est vivant !
Doucement, mon oncle...
Pourquoi as-tu fait ça ?
La Société a pris ses terres,
que peut-il faire d'autre ?
La Société veut tous nous tuer !
Quand nous laissera-t-elle vivre ?
Mon oncle, sois courageux,
allons leur parler.
Et si je ne t'avais pas vu ?
Mais Chitti Babu, tu es sourd non ?
Comment as-tu su que j'avais sauté dans l'eau ?
- Quoi ?
- Il demande comment tu as su qu'il avait sauté !
Je n'ai pas entendu ce que tu disais,
mais j'ai vu tes larmes.
Donc j'ai regardé derrière-moi et tu as sauté.
Je me suis précipité pour te sauver !
Je dois aller arroser les champs.
- Fais attention, Chitti.
- Prends soin de toi, mon oncle.
Notre Chitti Babu est peut-être sourd,
mais il a bon cœur. C'est un bon gars.
Chitti Babu ! Hé, Chitti Babu !
Ouais, quoi ?
Tu vois la douleur dans les yeux de Somaraju,
mais pas l'amour dans les miens ?
Je t'aime bien et t'épouserai.
Mon père n'aura plus à me chercher un mari.
Pourquoi tu chuchotes ?
Maintenant tu sais que je suis sourd.
Je lutte depuis le début pour ça,
parle plus fort !
L'amour s'exprime avec douceur.
Donc je ne hurlerai pas.
Pourquoi tu bouges juste les lèvres, idiote ?
Parle distinctement.
- Je t'aime et ne le dirai que comme ça.
- Quoi ?
Articule, sans son.
- En fait...
- Toi, idiot...
- Je t'aime bien...
- Tu es inutile.
- Je ne parlerai que comme ça.
- Qui voudrait t'épouser ?
Comment oses-tu ?
Tu es minuscule et me rejettes ?
Je ne t'épouserai pas. Épouse celui
que ton père choisira ! Va-t'en !
Hé Rangamma, Mangamma.
Rangamma, Mangamma, qui est cet homme ?
Il est à mes côtés mais m'ignore.
Quand une sauterelle vient et me pince le doigt.
Quand une fourmi me pique
et que mes lèvres s'engourdissent.
Il ne les chasse même pas.
Quand il ouvre la bouche, il ne me réconforte pas.
Perdue dans ces paroles bizarres.
J'ai apparemment mordu un piment
et j'en ressens la brûlure.
Il m'ignore et ne me donne même pas à boire.
Je brûle mais il ne regarde pas.
Et ne me donne même pas d'eau.
Hé Rangamma, Mangamma.
Rangamma, Mangamma.
Rangamma, Mangamma, qui est cet homme ?
Il est à mes côtés mais m'ignore.
Hé, un perroquet essaie de manger mon fruit.
Son jus tombe sur mon nouveau sari.
Il ne voit même pas toutes les tâches.
Et ne m'offre pas un autre sari.
Hé Rangamma, Mangamma.
Rangamma, Mangamma, qui est cet homme ?
Il est à mes côtés mais m'ignore.
Avant d'aller aux champs,
je range ma beauté dans un sac.
Des abeilles viennent me piquer
ici et là et partout.
Avant d'aller aux champs,
je range ma beauté dans un sac.
Des abeilles viennent me piquer
ici et là et partout.
Il ne vient pas à mon secours
et ne les repousse pas.
Il m'ignore et ne bouge pas,
il est tellement borné !
Il ne vient pas à mon secours
et ne les repousse pas.
Il m'ignore et ne bouge pas,
il est tellement borné !
Hé Rangamma, Mangamma.
Rangamma, Mangamma, qui est cet homme ?
Il est à mes côtés mais m'ignore.
Kumar Babu...
- Combien as-tu emprunté ?
- 4000 Rs.
- Combien as-tu payé ?
- J'ai donné mes 9 dernières récoltes.
- Combien par récolte ?
- Aucune idée, fiston.
- As-tu les reçus ?
- Quels reçus ?
Tu me crois folle ?
J'ai été jusqu'en 6ème,
je sais compter !
Comment pouvez-vous saisir ma récolte ?
- Pourquoi tu hurles ?
- Dégage de là !
Selon mes calculs,
ma dette est remboursée.
Avant sa mort, ma mère avait remboursé le prêt !
Mais ils me disent que non !
- J'ai même les reçus.
- Laisse-moi voir.
Mon frère, on est en froid,
ne l'aide pas !
Va-t'en !
- Je vais te tuer !
- Donne-moi une feuille !
- Combien as-tu emprunté ?
- 10 000 Rs.
Alors ? Ils ont tout saisi ?
Tu le mérites.
Au lieu de penser à manger,
remboursez vos dettes et arrêtez de pleurer.
Vous avez payé 2 000 Rs de plus.
Allons demander.
Essuyez vos larmes,
sinon on aura mauvaise réputation.
Quelle pleurnicheuse !
Hé, Kumar, qu'est-ce qui t'amène ici ?
Monsieur, selon nos calculs
sa dette est remboursée.
Mais la Société a saisi ses récoltes aujourd'hui.
Regardez.
Tu reviens juste pour fouiner !
Tu es de passage, ne t'en mêle pas !
Mais les comptes sont faux !
Il veut se faire mousser devant la demoiselle !
- Calmez-vous ou vous perdrez votre place.
- Vous me menacez ?
Il faut être très méticuleux.
Regardez bien le montant du prêt.
C'était 10, pourquoi ici c'est 20 ?
- Combien avez-vous emprunté ?
- Seulement 10 000.
C'est ton père qui a emprunté, pas toi !
J'étais là, c'est moi qui fais les comptes !
- Faites-moi voir ça.
- Attendez !
Arrêtez. Arrêtez de nous harceler !
- Donnez-moi ce livre !
- Il appartient à la Société !
- C'est mal !
- Du sang !
Vous frappez un membre de la Société ?
C'est une insulte au Président !
Rendez-vous à l'assemblée du village !
- Appelons la police !
- Allons voir le Président !
Vous profitez que le Président dorme ?
Kumar Babu, tu assumeras les conséquences !
- Je vais te donner une leçon.
- Que dis-tu à mon frère ?
- Pourquoi hausses-tu le ton ?
- Chitti, tais-toi.
- Pousse-toi.
- Parle correctement !
Tous les idiots sont rassemblés.
Ce village a perdu toute décence.
Ça parle fort mais ça manque d'actions.
Montre-nous ta puissance héros !
- T'en a pas eu assez toi ?!
- Chitti, calme-toi !
Promets-moi de ne pas te battre
et va te calmer.
- Tes promesses me tuent !
- Allez viens.
Il y a le Seigneur et son handicapé.
Votre pièce de théâtre est géniale, les gars !
M. le Président.
Bonjour, Monsieur.
- Quel est ton problème Koteswara ?
- Monsieur...
- C'est ça votre éducation ?
- On n'est pas là pour...
- Attends.
- Contrôlez vos fils !
Mon aîné est calme d'habitude.
La fille de Pallalu demandait de l'aide...
En effet, Lakshmi a emprunté 10
mais c'est écrit 20.
À cause de la Société,
tout le monde lutte.
Incapable de rembourser la dette,
le fils de Narasimha s'est suicidé.
Tout récemment...
Viens par ici,
Somaraju a tenté de se noyer.
Mon frère l'a sauvé.
- Que dit mon frère ?
- Il dit beaucoup de bien de toi.
Qu'essaies-tu de dire ?
Insinues-tu que la Société falsifie les comptes
et que la famille de Lakshmi a été trompée ?
Oui Monsieur.
- Bonjour, M. le Secrétaire...
- Monsieur ?
Combien ont-ils emprunté ?
20 000 Rs selon les comptes, Monsieur.
- Bonjour, Pallalu.
- Monsieur ?
- Combien as-tu emprunté ?
- Monsieur, je...
Monsieur, on a emprunté 10 000 Rs,
j'étais là.
Hé, tu es une fille !
Que sais-tu des comptes ?
Monsieur, j'ai été jusqu'en 6ème.
Oh, mon Dieu.
Je ris mais tu m'expliqueras
pourquoi plus tard.
Hé Pallalu !
- Sheshu Naidu parle, écoute-le.
- Je l'écoute.
Le Président vous demande
combien vous avez pris, 10 ou 20 000 ?
Parle clairement, espèce d'ivrogne !
J'ai emprunté 20 000 Monsieur.
Pallalu, tu peux y aller.
Pourquoi tu mens papa ?
Je n'ai rien dit jusque-là,
mais tu me fais honte !
Rentre à la maison.
- Elle va où ?
- Attends.
Le problème est résolu, non ?
Mais Kumar a frappé le greffier de la Société,
et a accusé à tort la Société,
veuillez donc prononcer une sanction, Monsieur.
Il se passe quoi ?
La sanction est de 20 000 Rs.
Koteswara Rao, apporte l'argent dans 2 jours.
Monsieur pitié...
Comment puis-je trouver
autant d'argent en 2 jours ?
Tu as 2 hectares, non ?
Vends-les et payes.
M. Raju, ici présent, est prêt à acheter.
- Qu'en penses-tu ?
- Oui, je vais chercher 10 000 tout de suite.
Comment pouvons-nous vendre nos terres, Monsieur ?
Ma mère a travaillé dur en vendant du lait
pour acheter ces terres.
Travaillé dur ?
Alors pourquoi le père du Président
l'a acheté à ta mère ?
- N'importe quoi !
- C'est ce qu'on dit.
- Attends...
- Lâche-moi.
Quel est le problème, papa ?
Rien, ils nous demandent juste
de payer une amende.
Pourquoi devrions-nous payer ?
Nous ne paierons pas !
Quoi ?
J'apporterai les documents
demain matin, Monsieur.
Ok, partez maintenant.
Quoi que vous fassiez,
nous ne paierons pas !
Le spectacle est terminé.
Rentrez chez vous bande d'idiots.
Nous sommes tous préoccupés,
il faut sauver le village.
Maman, tu aurais dû écouter papa aujourd'hui.
Lorsque Sheshu Naidu a demandé
de payer l'amende, il a refusé.
- Qu'en dis-tu, mon frère ?
- Oui.
Tu as bien parlé.
On a déjà assez de problèmes, mon fils.
Perdre nos terres est moins grave
que perdre notre réputation.
Tu as cuisiné quoi ?
Du poisson au curry ? Sers-nous.
J'en reprendrai encore.
Papa n'a pas faim ?
Hé, donne-moi son curry.
On va pas gaspiller.
Quelles sont les nouvelles, Mahesh ?
Passe la cassette.
Pas grand-chose, patron.
J'ai rencontré Milk Satyam ce matin.
Sa petite-fille a grandi,
il nous a invités à déjeuner demain.
Dis-moi plutôt ce qui est arrivé au Panchayat.
Au Panchayat ?
Tu l'as bien vu !
Oui, mais dis-moi,
pourquoi tout le monde a ri de Rama Lakshmi ?
Oh ça !
Le Président a dit : "Une fille qui sait compter ?"
Rama Lakshmi a répondu : "Je suis allée jusqu'en 6ème.",
tout le monde a rigolé.
Tout le monde a ri ?
Ils ont bien fait.
Elle est prétentieuse avec ces études.
Bien fait pour elle.
Et après ça, tu le sais.
Pallalu a changé d'avis
et ton frère doit payer une amende.
Mais il a refusé.
- À plus, patron.
- Hé, Mahesh, assieds-toi.
Sheshu Naidu a dit quelque chose
en descendant les marches. Il a dit quoi ?
Il a dit : "Vendez vos terres et payez l'amende."
Donc, mon frère l'a envoyé balader ?
Ta grand-mère a durement gagné ces terres.
Nous y sommes attachés.
N'importe qui serait en colère.
C'est vrai, il y a de quoi.
Sauf mon frère avec son cœur de pierre.
Hé Chitti Babu ! Ton père vient tous les jours
pour le paan, pourquoi pas aujourd'hui ?
Comment le saurais-je ?
Il n'avait peut-être pas faim ?
N'importe qui perdrait l'appétit
vu ce que Sheshu Naidu a dit.
Même nous ça nous a horrifiés,
je n'imagine pas pour ton père !
Mon Dieu, dire de telles horreurs...
C'est l'heure de mon émission.
Je dois y aller.
Qu'a dit Sheshu Naidu ?
Je te l'ai dit, non ?
Il a dit de vendre les terres de ta grand-mère
et de payer l'amende.
Réfléchis bien avant de répondre.
Je ne me souviens plus, à plus tard.
- Dis-moi, qu'a dit Sheshu Naidu ?
- Ma mère est seule et je dois partir !
Je vais te tuer, abruti !
Dis-moi ce que Sheshu Naidu
a dit à mon père !
Ton père a refusé de vendre
les terres de ta grand-mère
et ce sale vaurien a dit :
"Est-ce dur de vendre du lait ?".
"Le père du Président l'a donné
à ta mère en échange de faveurs sexuelles."
Ton père était anéanti, patron !
C'était horrible,
je me sens encore mal.
Comment peut-on dire ça ?
À plus tard, Sheshu Naidu.
Hé, où vas-tu ?
Le mari de Rattalun est absent
et elle n'arrive pas à dormir seule.
Je vais l'aider à dormir.
Son travail est mieux que le mien.
Pose ta carte.
T'as dit quoi sur ma grand-mère ?
- Dis-moi !
- Qui ?
- Hé attrapez-le !
- Lâchez-moi !
Parle !
Comment oses-tu me frapper ?
Comment oses-tu dire ça
de ma grand-mère ?!
Dis-moi !
Attrapez-le et tabassez-le !
Tu ne t'en tireras pas comme ça !
Hé Chitti Babu !
T'as dit quoi sur ma grand-mère ?
T'as dit quoi ?
Si je t'avais entendu,
je t'aurais tué sur le champ !
Tuez-le !
Tu penses vivre après m'avoir frappé ?
Tuez cet idiot !
T'as dit quoi ? Tu as insulté ma grand-mère ?
Je vais te tuer !
Attrapez-le !
Personne ne m'arrêtera aujourd'hui !
Tuez ce vaurien.
Où tu vas sale bâtard !
Hé, Chitti Babu !
Hé, Chitti, laisse-le partir !
Lâche-ça !
Hé, Chitti, repose-ça !
Il a dit du mal de ma grand-mère.
Je vais le tuer ! Lâchez-moi !
Comment ose-t-il parler de ma grand-mère
comme ça ? Je tuerai ce salopard !
Tu as frappé les hommes du Président.
On n'avait pas besoin de ça.
Tout ça à cause de Rama Lakshmi.
Et de mon frère qui a voulu l'aider.
Boire n'atténue pas ma colère envers elle.
C'est ça l'amour, Chitti.
C'est comme du pus qui suinte
quand on se gratte.
- Elle est là.
- Hé, Chitti Babu !
- Quoi ?
- Viens ici !
Garde le seau d'alcool pour moi,
je reviens.
- Quoi ?
- Pourquoi tu ne parles plus à Rama Lakshmi ?
Que peut-elle faire contre son père ?
Hé abruti !
Tu oses frapper une fille ?
Ne t'inquiète pas !
Tu crois que c'est une fille comme les autres ?
Elle a ridiculisé mon frère.
Elle l'a fait passer pour un idiot
au Panchayat.
Elle n'est pas si innocente.
Elle a l'habitude de faire ça.
Tu as fait quoi quand je suis venu
cette nuit-là, hein ?
Tu as fait quoi ?
Tu m'as giflé, non ?
Ouais, elle frappe.
C'est dans sa nature !
Son père, son chien, son poulet
et toute sa famille ils sont tous pareils !
- Éloigne-la ou je risque de la frapper...
- On n'est pas venu pour ça !
Elle t'aime beaucoup
et elle est venue te le dire.
- Dis-lui.
- Oh !
- Allez, parles.
- Vraiment ?
Toi, attends... Toi, parles.
Dis-le.
- Vas-y.
- Chitti Babu, je t'aime beaucoup.
- Je t'aime bien.
- J'entends rien, approche.
- Plus fort !
- C'est ma façon de parler !
Tu vois pour quoi elle crie ?
Elle hurle pour me faire passer pour un idiot,
mais pas pour me déclarer son amour.
Son visage, son amour, son accent,
tout ça me dégoute...
Elle a une mauvaise attitude.
Ne la soutiens pas. Allez !
Hé, êtes-vous Chitti Babu ?
- Le SI vous convoque pour avoir frappé Sheshu.
- Venez !
- Hé, Chitti Babu !
- Son père a dû appeler la police !
Elle est petite
mais c'est le plus grand des démons !
Ne la crois pas, ma Tante !
Non, ne pleure pas !
C'est l'amour qui fait pleurer.
Fais attention à toi !
Tante Rangamma, prends soin d'elle !
- Ne pleure pas ou je vais pleurer aussi !
- Monte, idiot.
Lakshmi, ne t'inquiète pas,
je vais revenir !
Comment oses-tu frapper
un homme du Président ?
Es-tu si arrogant ?
J'ai entendu parler de toi
et du grabuge au festival.
Tu as frappé un homme du Président...
Mais tu es dans mon poste maintenant !
Je vais te faire ravaler ton arrogance !
Excuse-toi auprès de cet homme.
Excuse-toi.
Chitti !
- Excuse-toi !
- Monsieur, ne le frappez pas !
- Excuse-toi.
- C'est mon frère.
Monsieur, il est sourd. C'est mon frère.
Il a un problème d'audition !
Il n'entend que si vous parlez fort.
Tu es sourd ? Tu n'entends pas ?!
Qui t'as dit ça ? J'entends très bien.
J'entends tout le monde clairement !
Vous vous moquez de moi tous les deux ?
Excuse-toi, vaurien !
- Excuse-toi !
- Monsieur, ne le frappez pas !
- Pitié Monsieur, ne le frappez pas !
- Jetez-le en cellule !
Pas d'eau, ni nourriture pendant 2 jours.
Ça lui apprendra.
Monsieur, écoutez-moi.
Il n'écoutera pas, il est têtu !
Chitti !
Arrêtez, il va vous enfermer aussi !
Partez !
Écoutez, votre Président
connaît très bien notre SI.
Il peut vous aider, partez.
Dites-lui d'appeler avant ce soir.
Le tribunal va fermer pendant 2 jours.
- Kittaiah, as-tu attaché le veau ?
- Excusez-moi.
- Bonjour, le Président est là ?
- Il dort.
- C'est le tabac du Lanka ?
- Je dois voir le Président.
Bonjour, Monsieur.
La police a emmené mon frère.
Ils sont en train de le tabasser.
Si vous pouviez parler au SI...
Monsieur, pitié...
Si vous lui parlez,
il laissera partir mon frère.
Prends le babeurre.
Monsieur...
ils le tabassent horriblement.
Prends-le.
Monsieur...
Frapper Sheshu Naidu était une erreur,
je m'en excuse.
Cela ne se reproduira pas.
Le SI le laissera partir
si vous lui parlez, Monsieur.
Un mot pour les humains,
un fouet pour les animaux.
Les animaux ne comprennent que la violence
mais les humains utilisent la parole.
Sauf que ton frère ne veut pas entendre.
Peut-être qu'il aura une illumination après ça.
2 jours en prison le feront réfléchir.
Mon frère ne supporte pas la faim.
Je vous en supplie, parlez au SI.
Hé, tu sais comment on m'appelle ?
- Hé, toi ?
- Monsieur ?
- Comment je m'appelle ?
- M. le Président.
- Bangarraju ?
- Monsieur ?
- Quel est mon nom ?
- Président, Monsieur.
Personne ne connait mon nom,
mais tout le monde connait mon rang.
- Qui est-ce ?
- Ammiraju, Monsieur.
Tu vois ce drapeau ?
Reste à ta place.
Sais-tu pourquoi un seul drapeau
flotte dans ce village ?
Il ne montre pas la grandeur d'un parti,
mais de ma parole.
Tu me demandes de lui parler, n'est-ce pas ?
C'est que ma parole a de la valeur.
Quoi qu'il arrive dans ce village,
il faut m'en informer.
Sinon voilà ce qui arrive.
Je comprends,
ça n'arrivera plus, Monsieur.
J'ai peur qu'ils le tuent.
Je vous prie, parlez au SI, Monsieur.
Toi aussi tu es sourd ?
Laisse-moi faire. Autre chose ?
Nettoyez le verre.
Hé, ton frère est là.
Lève-toi.
Lève-toi idiot, ton frère a payé la caution.
Chitti, doucement.
Viens-là.
Sers-moi vite... Je meurs de faim !
Ouvre !
Pourquoi la caution à mis autant de temps ?
Je mourais de faim !
Qui payerait la caution
quand on s'oppose au Président ?
Hé, donne-moi de l'eau, vite.
Ils n'y sont pas allés de main morte !
Regarde-ça !
Souviens-toi de ce SI,
on lui fera la peau !
Ok.
- Quoi ?
- Ton frère est d'accord, patron.
Et ce flic aussi.
On le tabassera.
On s'en souviendra...
Mange, patron.
Ils m'ont bien amoché.
Mon frère...
- Chitti, fait attention.
- Pourquoi on est là ?
- Bonjour, mon frère.
- Bonjour, Monsieur.
- Que fais-tu ?
- Toi, attends ici.
J'aurai besoin d'une nomination
pour le poste de Président.
- Comment vous appelez-vous ?
- Chelluboina Kumar Babu.
- Et votre père ?
- Koteswara Rao.
- Votre village ?
- Rangasthalam.
Il lui arrive quoi ?
Rien.
- Êtes-vous de Rangasthalam ?
- Oui, Monsieur.
Vous candidatez au poste de Président ?
- Hé...
- Oui, Monsieur.
J'attends ça depuis des années.
Signez.
Leur petit jeu va enfin prendre fin !
Arrêtez de regarder le sol,
M. le Président.
Regardez en l'air pour une fois,
un nouveau drapeau est arrivé à Rangasthalam.
Les villageois en ont marre d'avoir
le même drapeau et le même Président.
Ils veulent du changement.
Donc, je me présente aux prochaines élections.
Par respect,
on est venus vous en informer.
Cheveux.
Oui...
Mon frère n'entend pas
si vous parlez trop bas.
Mais vous... vous n'entendez rien
car personne ne peut s'exprimer.
Notre village a de nombreux problèmes.
Et depuis mon enfance,
rien n'a changé.
Les gens sont esclaves de la Société.
Mais je sais qui est derrière tout ça.
C'est pourquoi, le village ne changera pas
tant que le pouvoir restera le même.
Mon frère, je t'ai entendu.
Je peux ajouter un mot ?
Monsieur, la politique arrive à Rangasthalam.
Préparez-vous pour les élections,
M. Phanindra Bhupathi.
Vous avez entendu ce nom quelque part ?
Vous l'avez peut-être oublié, mais c'est le vôtre.
À bientôt, M. Phanindra Bhupathi.
Allons-y.
Il va partir en retraite.
Même la classe inférieure se rebelle,
où ont-ils trouvé autant de courage ?
Ce courage n'est pas le leur,
mais celui du drapeau qu'ils portent.
Les hommes dont nous avons payé
la caution sont là.
Venez, asseyez-vous.
Vous avez fait du bon travail, les gars.
Depuis 20 ans, je rêve d'avoir mon drapeau
dans votre village.
C'est un rêve de longue date.
Mais je n'ai jamais pu venir dans votre village
à cause de votre Président.
C'est le démon Bakasura en personne,
il dévore l'argent public.
Je suis député de cette circonscription,
mais pas de Rangasthalam.
Je n'ai obtenu aucun vote
dans votre village.
Mais maintenant, je suis confiant.
Travaillez dur.
Nous devons travailler dur.
Ok, Monsieur.
Votre village doit se développer.
N'hésitez pas à me demander de l'aide si besoin.
J'irai jusqu'à donner ma vie
pour votre victoire.
Voici le Dr Murthy,
c'est lui qui l'a opéré.
Il a une blessure profonde à la tête,
mais on a arrêté l'hémorragie.
On a fait notre maximum.
Mais il ne réagit pas,
il est dans le coma.
Vivre est devenu difficile pour lui.
Pourquoi "difficile", Docteur ?
En quoi c'est difficile ?
Il respire, non ?
Son cœur bat et vous dites qu'il va mourir ?
S'il avait dû mourir,
il serait mort dans l'accident.
Vous n'êtes pas Dieu
pour décider de son sort !
Monsieur, vous êtes vivant, non ?
Il vivra. Je l'ai entendu le dire.
Vous devez vivre, Monsieur.
Vous devez le sauver !
Vous vous en sortirez, Monsieur.
Je m'en assurerai.
Madame, vous avez compris,
veuillez signer ceci.
Comment ça, Madame ?
Que faites-vous, Docteur ?
C'est dur pour lui maintenant.
Il souffre maintenant.
Vous connaissez son état,
attendre ne sert à rien.
Donc, nous avons pris cette décision.
Donc... vous voulez le tuer ?
Mon fils, cela nous attristes aussi.
Mais les médecins disent qu'il souffre.
Combien de temps vas-tu encore lutter ?
Combien de temps pouvons-nous
encore le laisser dans cet état ?
- Ne dites pas ça.
- C'est le destin.
Je lui suis redevable.
Il survivra.
J'ai besoin de lui, Docteur...
Écoutez, dites-vous qu'il est mort
et partez.
S'il survit, je vous le ramènerai.
Donnez-moi ça.
Allez, prends ce curry.
J'ai de la peine pour toi.
Tu manges et dors à peine.
Pourquoi te démènes-tu autant
pour quelqu'un qui n'est pas de ta famille ?
Retourne dans ton village...
Hé Chitti Babu ! J'ai dit quoi ?
Hé, Rama Lakshmi... attends-moi !
Je ne peux pas m'enfuir avec toi, attends !
Rama Lakshmi... Rama Lakshmi !
Hé ! Attends-moi !
Où tu cours comme ça ?
Seras-tu le même quand ton frère sera Président ?
Quoi ?
Lâcheras-tu ce bâton
après avoir trouvé ce serpent ?
Pourquoi tu hurles ? Parle normalement.
Notre amour ne se montre pas
par un simple regard et en chuchotant.
Notre amour se dit à l'oreille en hurlant !
Non ma chérie.
Je sais comment nous montrer notre amour sans hurler.
Assis-toi et je t'explique ! Allez, assis-toi.
- Je vais t'expliquer comment on va fonctionner.
- Ok, vas-y.
Maintenant, je te dirai :
"Quoi de neuf, Rama Lakshmi ?"
Tu répondras en disant :
"Tu n'as qu'à me le dire, Chitti Babu".
Ensuite, je te dirai :
"Pourquoi tes yeux sont si rouges ?"
Tu me répondras : "J'ai rêvé de toi
toute la nuit et je n'ai pas dormi".
Alors, je te répondrai :
"Alors embrasse-moi, Rama Lakshmi."
Timide tu répondras :
"Je ne peux pas t'embrasser comme ça".
Ensuite, je te serrerai fort
dans mes bras et t'embrasserai.
Comme ça, on se montrera notre amour
même si tu parles trop bas.
Quel génie !
- Prête ?
- Oui.
- Quoi de neuf, Rama Lakshmi ?
- Dis-moi, Chitti Babu.
Pourquoi tes yeux sont si rouge, ma chérie ?
Je n'ai pas pu dormir de la nuit.
Tu étais constamment dans mes rêves.
Ok alors donne-moi un baiser, ma chérie.
Hé ! C'est moi qui devais t'embrasser
et toi être timide !
Alors embrasse-moi.
- Quoi ?
- Quelqu'un rit.
Je ne peux pas l'entendre, c'est ça ?
Allez approche...
Hé, rentre chez toi.
Il y a quelqu'un.
Je vais aller voir.
Chitti Babu, fais attention !
C'est ici que la toute-puissance
des rois qui ont régné sur ces terres ont été vaincus.
C'est ici que les perles noires
d'une tendre épouse sont tombées.
C'est sur cette même scène,
que le démon dansa avec les fantômes.
À Rangasthalam.
Ganapathi... que fais-tu ici ?
Tu n'étais pas mort
dans cet accident de train ?
Oh ! C'est comme ça qu'ils ont mis fin
à mon rôle dans Rangasthalam ?
La même pièce de théâtre depuis 30 ans.
Aucun héros dans cette pièce,
seulement un démon appelé Président.
Si quelqu'un essaie de prendre la place du Président,
son rôle prend fin ici, dans cette boue.
Si c'est les élections
alors quelqu'un va mourir !
- De quoi tu parles ?
- Ton frère est-il candidat ?
- Il veut devenir le nouveau dirigeant ?
- Oui.
Alors son rôle prendra fin ici aussi !
Tu ne sauras pas qui ils sont,
ni d'où ils viendront !
Ils viennent quand Rangasthalam est endormi
et mettent fin à des vies !
Ne laisse pas,
ne laisse pas ton frère seul !
Ça sera la fin,
sa vie sera finie !
Fais attention !
Je devais déposer ma candidature.
- Stp, comprends-moi Padma.
- Tais-toi.
Tu m'avais promis !
Tu m'as promis qu'on se marierait
et qu'on s'enfuirait quand tu aurais un travail.
Qu'on serait heureux
et qu'on vivrait ensemble.
C'était faux, c'est ça ?
Viens-là, calme-toi.
Je ne comprends pas,
pourquoi tu as fait ça ?
Qui est là ?
Hé ! Arrête-toi !
Qui es-tu ?
Hé... mon frère, c'est moi Chitti !
Pourquoi es-tu là Chitti ?
Je veille sur toi,
je m'assure que tu es en sécurité.
Que peut-il m'arriver ?
Il paraît que ceux
qui s'oppose au Président... sont tués.
- Qui t'as dit ça ?
- Quoi ?
- Hé, chut !
C'est Ganapathi qui me l'a dit.
Va-t'en, tu...
Chitti ! C'est un taré.
Il se promène en chantant des poèmes
et en disant que des gens sont assassinés, il est taré !
- Fou... Il est fou, c'est ça ?
- Oui, Chitti.
Je me disais aussi...
- C'est pour ça que je ne m'inquiétais pas trop.
- Voilà M. l'Ingénieur du son !
- M. le Président devient de plus en plus sarcastique !
- Merci.
Obligé de te frapper !
Les deux frères sont excités.
Ils sont certains que Kumar sera Président.
Dakshina Murthy a peur de venir dans notre village,
comment les gens peuvent le trouver courageux ?
Semer n'est pas récolter.
Qui choisira de les soutenir ?
Qui voudrait s'opposer au Président ?
Un tel homme existe-t-il à Rangasthalam ?
Hé Edukondalu !
Mon frère est candidat à la présidence.
Soutiens-le ou je n'arroserai plus tes champs,
ils se dessècheront.
- Hé Chitti, laisse-moi parler.
- Mon frère, on doit les effrayer.
- Dis-leur.
- Va t'asseoir.
- Hé ! Malli, sers-moi des pakodas.
- Tu vas bien mon oncle ?
On survit. Que se passe-t-il ?
Tu es déjà au courant, non ?
Je suis candidat à la présidence.
Je me suis dit que tu pourrais être député
de cette 8ème circonscription.
Il y a déjà un Président.
Pourquoi en élire un autre ?
C'est plus facile d'agiter un drapeau
que de gagner les élections.
C'est pour notre bien !
Si personne ne te suis,
c'est soit par peur, soit par conviction.
La peur ne s'efface pas.
Mais les convictions changent.
Rendons publique que le Président
est derrière les crimes de la Société.
Va les prévenir !
M. le Secrétaire !
Les contrôleurs fiscaux sont là !
- Qui ?
- Les contrôleurs.
Rongali Chandamma a emprunté 10 000.
Chandamma, donne-moi le carnet.
Le prêt est de 6 000, Monsieur.
- Matta Somaraju a emprunté 8 000.
- Somaraju, ton carnet.
Le prêt est de 4 000, Monsieur.
- Kota Ranga a emprunté 6 000.
- Seulement 3 000, Monsieur.
Chikkam Narasamma a emprunté 12 000.
- Narasamma ?
- Je n'ai emprunté que 6 000, Monsieur.
Et mon fils s'est suicidé
car on ne pouvait pas rembourser.
Regardez la situation.
Est-ce une habitude d'accepter
des pots-de-vin ? Vous fraudez ?
Vous ne voyez donc pas
que la Société nous pille ?
Ils ont aussi trafiqué les comptes
pour Lakshmi et son père a menti.
Tout ça c'est l'acte du Président.
Pas de Sheshu Naidu.
Notre village est pillé en son nom.
Et vous l'admirez comme un Dieu.
Le village a-t-il changé sous son mandat ?
Notre vie s'est-elle améliorée ?
J'ai déposé ma candidature
pour devenir Président dans votre intérêt.
Soutenez ma candidature
pour que je devienne Président.
Sinon tout ça aura été inutile !
Pensez-y.
- Arrêtez d'hésiter ! Soutenez-nous !
- Le Président a commencé la prière, venez !
Un instant, écoutez-moi.
Somaraju, Narasimha...
Hé ! Revenez ! Où allez-vous ?
Attendez !
Le village nous déteste à cause
des actes de nos fils.
Plus personne ne nous parle.
- Pourquoi s'intéresser à la politique ?
- Donne-moi ça maman !
Hé ! Dégage ! J'ai le droit d'avoir
des choses à moi !
- Tu as demandé à tout le village, fiston ?
- En plus votre sœur doit se marier !
Personne n'est prêt à nous suivre.
Que faire papa ?
Dans ces moments-là,
demande à tes amis comme à tes ennemis.
- Tu n'as rien à perdre.
- Ils n'écoutent jamais !
- Chitti, viens.
- Tel père, tels fils !
À plus tard, maman !
- Hé ! Où allez-vous ?
- Ne t'inquiète pas, maman.
Attends... Tu vas lui demander à lui ?
On va se ridiculiser.
- Viens.
- Mais non, Chitti !
- Bon, écoute-moi maintenant !
- Réfléchis un peu ! Allons-y.
Ok, reste ici.
Moi, je vais lui parler.
- Sérieux ?
- Mahesh, reste avec lui.
Il s'en sortira, t'inquiète.
Bonjour, Kasi. Comment vas-tu ?
- Écoute-les !
- Attends !
- Raconte-moi ce soir.
- Sans faute !
Kasi, tu sais que je suis candidat
à la Présidence.
Personne ne veut me soutenir.
Ils sont effrayés. Mais toi,
tu sais pourquoi je fais tout ça.
Kasi, avec quelqu'un comme toi à mes côtés,
tout le village bougera.
C'est pour ça que je suis venu te voir.
Soutiens-moi lors des élections.
- Lui ? Te soutenir ?
- Tu n'as pas honte !
Pourquoi le frère de Kasi hurle sur Kumar ?
- Écoute.
- J'écoute.
- Tu as oublié la baston au festival ?
- Moi non, refuse et dégage-le !
- Vas-y !
- Hé, attendez.
Kumar Babu, je te soutiendrai.
Tu as dit quoi ?
Depuis toujours, ils nous frappent
et on les frappe.
Mais qui a osé frapper un homme du Président ?
- Chitti Babu a osé.
- Pourquoi Kasi me désigne ?
Et il a donné à son frère
le courage d'être candidat.
Mais Kumar n'a pas fait ça pour lui.
Il l'a fait pour notre village.
- Hé...
- Silence, les gars.
Ça serait du gâchis
de refuser de le soutenir.
Kumar Babu, je suis avec toi.
Dis-moi ce que je dois faire
et je le ferai.
Il parle en bougeant les mains,
écoute-le attentivement !
Toi, tu n'entends rien d'ici,
mais moi oui !
- Ça suffit, Kasi.
- Allez, Kumar Babu.
- Je vais lui briser les doigts !
- Ton frère a l'air furieux...
- Parle-lui ou il va me défoncer.
- Viens avec moi.
Hé Chitti ! Kasi est d'accord
pour nous soutenir.
- Quoi ?
- Répète-lui notre discussion.
On s'est toujours battu entre nous.
Mais ton frère a eu le courage
de frapper un homme du Président, il est formidable !
- C'est vrai ?
- Ouais !
Tu es génial !
Ensemble, on pourra convaincre
tout le village !
Plus de marche arrière !
Seras-tu sur ce rivage, Naganna ?
Ou bien viendras-tu sur cette rive ?
Les bouteilles d'arrack, de grog
et d'eau-de-vie sont sur cette rive.
Ainsi qu'un gobelet rempli de babeurre.
Seras-tu sur ce rivage, Naganna ?
Ou bien viendras-tu sur cette rive ?
- Chitti, Rama Lakshmi est partie.
- Quoi ?
Rama Lakshmi est partie !
Seras-tu sur ce rivage, Naganna ?
Ou bien viendras-tu sur cette rive ?
Une meute de loups, un groupe de renards
et des bandits sont sur cette rive.
Ainsi qu'un troupeau de vaches.
Seras-tu sur ce rivage, Naganna ?
Ou bien viendras-tu sur cette rive ?
De la nourriture empoisonnée, des plantes abîmées
et des mauvaises herbes sont sur le pas de ta porte.
Ainsi que du bois de santal.
Seras-tu sur ce rivage, Naganna ?
Ou bien viendras-tu sur cette rive ?
Prends-ça, mon fils.
Déjà en train de nourrir ton mari ?
Mon père menace de s'empoisonner,
que dois-je faire ?
- Redresse-toi !
- Chitti !
Arrête de manger, bouge !
Que fais-tu ?
- Elle est à moi !
- Ne la touche pas !
Lâche-la !
À cause de tes actes,
ils ne veulent plus de toi.
Car tu t'opposes au Président !
Si vous vous mariez,
ils seront exclus.
Tu es trop pauvre
pour prendre soin d'elle.
Demande de l'argent au Président.
Et dis à ton frère de retirer sa candidature.
Et là, vous aurez ma bénédiction.
Ne retardons pas les choses,
voilà l'argent, mariez-vous maintenant.
- Prends !
- Prends cet argent, c'est pour votre bien.
Donc, toi aussi tu soutiens le Président.
Pas besoin d'argent ni d'elle.
Mariez-la à n'importe qui !
Mais votez pour mon frère.
Seras-tu sur ce rivage, Naganna ?
Ou bien viendras-tu sur cette rive ?
La justice, la loi sont dans notre camp.
Et de ce côté...
- De ce côté, c'est l'opposé total.
- C'est-à-dire ?
- L'injustice, l'illégalité, rien ne vous appartient.
- Oh chut !
Donc...
Seras-tu sur ce rivage, Naganna ?
Ou bien viendras-tu sur cette rive ?
- Allez ma Tante, signe ici.
- Ma Tante...
Kumar Babu... Je vais te soutenir.
Une chaise !
- Assis-toi !
- Signe ici.
Vas-y !
Hé Rangamma... Sort de là !
En une soirée tout le monde a fini par soutenir mon frère.
Seule toi nous a tourné le dos !
Ah oui, ton mari est à Dubaï. Il t'envoie de l'argent
chaque mois et toi, tu l'attends !
Souffres-tu à cause de la Société
ou as-tu seulement des dettes ?
- Tu ne seras...
- Entre.
Dès demain tu ne seras
plus personne pour moi.
- J'ai dit entre !
- Tu seras comme les autres.
Pas besoin de ton moteur
ou de ton amitié... point final !
Pourquoi tu fermes la porte ?
Tu vas me frapper ?
Même si tu ne votes pas pour lui,
mon frère ne perdra pas, je le soutiendrai.
Quoi, encore du poisson au curry ?
J'ai arrêté de manger du poisson.
Je n'en mangerai pas.
- Pas besoin de ton moteur ni de ton poisson.
- Mange.
- Je ne mangerai pas.
- Arrête ton cinéma, mange.
Ok, dis-moi un truc d'abord.
Pourquoi tu n'as pas signé cet aprèm ?
Tu n'entends pas les voix basses,
comment t'expliquer ma douleur ?
Quoi ?
Tu m'as demandé mon avis
pour votre candidature ?
Besoin d'une autorisation pour ça maintenant ?
C'est qu'une formalité.
Vous êtes des héros ?
Tu penses que personne ne s'est opposé
au Président avant vous ?
Tu te souviens d'Erra Sreenu ?
- Oui.
- Comment il est mort ?
- Il a sauté dans le Godavari.
- Pourquoi, il savait nager, non ?
Et Abbulu, comment il est mort ?
Il a bu des pesticides.
- Alors pourquoi il avait des coups de couteaux ?
- Des coups de couteaux ?
Sais-tu comment un bon nageur
peut quand même se noyer ?
En s'opposant au Président.
Allez, mange.
Mon mari était comme ton frère.
Ils détournent les fonds du Panchayat.
Les livres de comptes de la Société
sont différents des originaux.
Il disait que le pouvoir devait changer.
Mon mari voulait être candidat
à son retour de Dubaï.
Je serai candidat aux prochaines élections
et ça sera la fin de votre règne.
Il est revenu de Dubaï.
Mon mari n'est pas à Dubaï.
Ils l'ont assassiné !
C'était sa montre,
donc j'ai voulu que tu la portes.
Cette montre t'ira bien, porte-la.
Ma Tante, pourquoi n'avoir rien dit ?
Je suis une belle femme, non ?
Si on apprend que mon mari est mort,
tous les hommes en profiteront.
Tous ces meurtres sont différents,
mais la raison est la même.
Ils s'opposaient au Président.
Mon mari, Abbulu, Erra Sreenu, Venkat Rao...
Ils ne sont pas morts naturellement,
ils ont tous été assassiné.
Tu veux que ton frère subisse le même sort ?
Ils ont été tués avant leur candidature.
Ton frère a déjà rempli la sienne...
Tu penses que le Président va laisser passer ?
M. le Président... vous pillez nos maisons,
nos terres et nos récoltes.
Je me présenterai aux prochaines élections
et vous perdrez.
Tout ça c'est à cause de vous !
Les autorités pillent au nom de la Société !
Je me présenterai aux élections !
Vous ne m'en empêcherez pas !
Ton frère a déposé une candidature ?
Il veut devenir Président ?
Son rôle, lui aussi, va prendre fin.
Tu veux que ton frère subisse le même sort ?
Villageois de Rangasthalam...
Bienvenue à notre dirigeant,
le député Dakshina Murthy.
Attachez ces bannières plus haut.
Occupe-toi de ça.
Kasi, occupe-toi de celle-là.
Hé, attache-ça à ce pilier.
Voici notre chef, celui qui nous a donné
de la nourriture, des vêtements et un abri.
Gloire à M. Dakshina Murthy !
- Bonjour, Monsieur...
- Bonjour.
Gloire à M. Dakshina Murthy !
Hé, dégage...
Sri Guru dit que la Terre est en guerre.
Ce n'est pas Rangasthalam
mais une zone de guerre.
Nous avons peur du futur,
peur de nous opposer.
- La peur de naître...
- D'où viens-tu ? Pourquoi es-tu là ? Bouge.
- Dieu décide de la mort n'importe où.
- Vends tes couteaux au village. Va-t'en.
Mais ici, c'est la Société qui décide !
Si une personne n'a pas peur de la mort
dans ce village, qu'elle lève la main.
Vivre dans la peur c'est mourir.
Le Seigneur ne donne pas seulement
une chance au serpent, mais aussi à la fourmi.
Vous avez maintenant cette chance.
Kumar est le premier à être candidat
contre le Président de Rangasthalam.
Il est le courage de ce village.
Pour vous débarrasser de la peur
qui vous hante et changer vos vies,
unissez-vous et faites en sorte que
Kumar Babu gagne les élections.
Il est instruit, c'est une personne réfléchie
et désireuse de faire du bien au village.
Vous devez tous le soutenir.
- Qui es-tu ?
Que caches-tu dans ton sac ?
Monsieur... Monsieur...
Hé Chitti ! Écoute-moi !
Tu es devenu fou ?
C'est un de mes hommes.
Il m'apportait du café.
C'est ton frère, non ?
- Oui.
- Pourquoi il l'a frappé ?
Il a peur qu'on me fasse du mal.
Quel exemple vous donnez au village ?
- Non, Monsieur.
- Allez, allons-y.
- Pitié pardonnez-lui Monsieur.
- Pas de problème.
Non.
- Qu'as-tu fait Chitti ?
- J'ai cru qu'il avait un couteau.
Mon frère, je pensais
qu'il allait sortir un couteau.
Kasi, tu seras mon associé.
Toi, c'est fini !
- Non...
- Fini !
"Chéri, regarde si mon collier
est tombé à coté de toi..."
"Regarde s'il est tombé à côté de toi."
Hé, où est ton frère ?
Tu m'entends ?
Tu as cuisiné mon plat préféré
ou le sien ?
C'est le sien, pas grave...
Pourquoi tu es là sans Kumar ?
Monsieur est Président maintenant,
il a des obligations tu comprends.
Kumar est libre.
Il fait son travail et je fais le mien.
C'est bien là le problème.
- Va voir chez Kasi, ils doivent discuter.
- Ok.
- Hé Kitti, depuis ces élections, plus aucune tranquillité.
- Hé ! Tu as vu Kumar ?
Oui, on sait où il est.
Il est parti en ville !
Quelle gueule de bois,
je ne devrais plus jamais boire.
Oh ! Le Président est là à se pomponner,
alors qu'on m'a harcelé toute la nuit.
Le matin, il travaille et la nuit,
il est en ville avec Dieu sait qui.
- Monsieur est maintenant candidat.
- À bientôt, mon frère.
Il est au-dessus de nous maintenant.
- Hé, Chitti.
- Si maintenant il est comme ça, dans le futur...
Patron, tous les habitants vont
se retirer des élections !
Génial, c'est enfin fini.
Reprenons notre travail d'ingénieur, bouge.
On en a parlé hier,
ils partent en tracteur.
Allons-y !
- Que s'est-il passé exactement ?
- Aucune idée, Monsieur.
Que s'est-il passé, Kasi ?
Que se passe-t-il ?
On va se retirer des élections.
- Dis-moi, pourquoi ?
- Tout le village est au courant.
Ne fais pas comme si tu ne savais pas.
Quel est le problème ?
Toi et ton frère,
vous vous êtes moqué de nous.
Dites-moi que je comprenne.
Kumar, tout le village dit que ton frère
a accepté de l'argent du Président.
- Tu comprends ? Démarre le véhicule.
- Hé attendez !
Ne vous précipitez pas.
Venez avec moi pour connaitre la vérité.
Je questionnerai Chitti moi-même.
Si c'est vrai,
je retirerai ma candidature avec vous.
- Va-t'en, on ne viendra pas !
- Je vous en supplie.
Attendez, les gars. Allons-y.
Maman, sers-moi à manger.
Avec des piments !
- Chitti ! Chitti !
- Ouais.
- As-tu pris de l'argent ?
- Quoi ?
Hé ! Ils m'ont dit ça ce matin.
Pourquoi j'aurais fait ça ?
- Maman, sers-moi.
- Hé ! Réponds à ton frère !
Vous êtes sourds ? J'ai répondu.
C'est lui le Président
et c'est moi qui trinque...
Chitti, regarde-moi et réponds.
As-tu pris cet argent ?
Pourquoi il ferait ça ?
Maman, apporte-moi un autre oignon.
- Arrête, écoute-moi !
- Tu l'as pris ?
- Kumar attend !
- Toi, attends !
As-tu pris l'argent ?
- Tu vas te blesser !
- Je n'hésiterai pas, réponds !
- On verra ça plus tard, oublie.
- Hé !
- Tu l'as pris ?
- On verra ça plus tard.
- Écoute, tu vas faire mal.
- Réponds !
Oui, j'ai pris l'argent. Je l'ai pris !
Oui, c'est vrai.
Je l'ai accepté.
- Maman, mets du curcuma.
- Les gens nous faisaient confiance.
On passe pour des idiots maintenant !
Il saigne, apporte du curcuma !
Allez, va le chercher !
Ça n'a plus d'importance !
Tu l'as anéanti !
Maman...
- Papa, j'ai fait ça pour le protéger...
- Sors d'ici.
Quoi papa ?
Dégage de cette maison, saleté de sourd !
M. le Président, votre argent.
Je ne sais pas combien il y a.
Et ça n'a aucune importance.
Vu qu'il n'a jamais quitté votre propriété.
Accepter ce pot-de-vin devait pousser les gens
à ne plus soutenir mon frère.
Kumar aurait dû se retirer des élections.
Mais il a mis un couteau sous sa gorge
et a menacé de se suicider.
Ça... ça m'a terrifié.
Je vous rends votre argent.
Je suis très fier de mon frère.
Il fait tant pour le village.
Que faire de plus pour un tel homme ?
Je ferai tout, Monsieur,
sans aucune hésitation.
Ah oui, j'oubliais !
M. le Président, on dit que vous priez beaucoup
et que vous avez de grands pouvoirs
et que ces pouvoirs tuent
tous ceux qui s'opposent à vous.
Oui, je parles bien de ces personnes.
Abbulu, Venkat Rao, Erra Sreenu...
On dit qu'elles sont mortes
pour la même raison.
M. le Président.
Vous seul savez si c'est la vérité.
Vous êtes un dieu.
Si par hasard, ce qu'ils disent est vrai,
dites une chose à vos pouvoirs.
Kumar Babu a un frère nommé Chitti Babu.
Et pour atteindre Kumar,
il faudra d'abord passer par Chitti.
Et ils n'en reviendront pas vivants.
Hé, le Président m'a entendu.
Continuez !
- À plus tard, Monsieur.
- Chitti Babu, qui va laver le verre ?
Ma sœur, bénissez-la.
Hé, poussez-vous.
Que se passe-t-il ici ?
- Rama Lakshmi se marie, hein ?
- Chitti ! Pourquoi es-tu là ?
- Elle est tellement belle...
- Dégage !
Tiens ça.
Oh Rama Lakshmi, tu si belle
dans cette tenue.
Quel idiot laisserait partir
une si belle fille ?
Chitti Babu l'a laissé partir.
Va-t'en !
J'ai répété tant de fois à Chitti Babu
que c'était Lakshmi qu'il voulait,
mais ses oreilles
ne voulaient rien entendre.
Et tu sais pourquoi ?
Je suis fou de toi,
mais j'aime mon frère plus que toi.
Que suis-je censé faire ?
Et tu sais pourquoi je pleure ?
Pas parce tu te maries.
Mais parce que mon frère a pris un couteau
et a voulu se suicider.
Voilà pourquoi je pleure.
C'est lui qui me fait le plus souffrir.
Moi, j'ai tout abandonné pour lui.
Même toi.
Et toi, oserais-tu abandonner ton père pour moi ?
Je te le dis maintenant,
quand tu auras autant d'amour pour moi
que j'en ai pour mon frère, préviens-moi.
Je n'abandonnerai personne.
Je viendrai en personne,
t'emmènerai et t'épouserai.
Poussez-vous !
Arrête de pleurer.
Si ce mariage est annulé,
je m'empoisonnerai et je mourrai.
Cette fiole est trop petite pour te suicider,
prend plutôt cette bouteille.
- C'est quoi ces papiers ?
- La liste électorale, Monsieur.
Étant sans opposant,
on en avait pas avant.
Les inscriptions sont finies,
préparons-nous pour les élections.
La politique change à Rangasthalam.
On dirait bien que le village
va changer de Président.
Jusqu'à présent, nous avons fait taire
Venkat Rao, Abbulu, le mari de Rangamma
et même le fils d'Erra Sreenu,
tous ceux qui s'opposaient à nous.
Mais laisser agir Kumar était une erreur.
Pourquoi tu pleures ?
Dieu est comme nous,
il trouve le bon gars et l'emmène.
J'ignorai que vous preniez
les bons gars, Monsieur.
Désolé Monsieur, je ne l'avais pas vu.
Que faire maintenant, Monsieur ?
Tout le village est du côté de Kumar Babu.
Et Dakshina Murthy le soutien.
Il fallait bien que quelqu'un
découvre la vérité, Monsieur.
Il vaut mieux partir que perdre.
Désolé, Monsieur. C'était une erreur.
Monsieur, c'était une erreur.
- Scélérat !
- Je suis désolé, Monsieur.
Hé Edukondalu !
On a rendu l'argent au Président.
Tu le savais ?
Bien sûr que tu le savais.
Tous les villageois sont au courant,
sauf ma famille !
- Mince, le grand vilain arrive.
- Hé ! Arrête ton cinéma et entre.
- Pourquoi ? Moi aussi j'ai une dignité !
- Chitti est de retour !
Ils s'en fichent, alors que mon propre père
m'a insulté et chassé !
Le tout en hurlant pour que j'entende !
Vous savez à quel point ça fait mal ?
Arrête ton cinéma et viens manger.
Bonjour Mme Kanthamma, je ne mange plus
depuis les insultes de votre mari.
J'ai pas besoin de votre nourriture !
J'ai... j'ai la mienne !
Tu arrives pile au bon moment.
Viens vite !
Écoutez, voici Rama Lakshmi,
c'est ma fiancée.
Et elle cuisine mieux que toi !
- Je vais y aller...
- Où tu vas ? C'est ma part, mangeons !
Allez, assis-toi.
Tu as cuisiné quoi ?
- Des lentilles au curry.
- Du curry au lait !
Il y a quoi d'autre ?
- Du curry d'aubergines.
- Curry d'aubergines ? J'en ai l'eau à la bouche !
Viens, maman.
Lakshmi, sers ! J'ai tellement faim.
Ah voilà ! Vas-y sers.
Belle-sœur ! Je peux en avoir ?
- Ok, tu es ma sœur. Prends-en.
- Et moi ?
Ok, tu es mon frère.
Moi aussi, ma chère.
Moi aussi, sers-moi.
Attendez M. Koteswar Rao,
je suis sourd, parlez plus fort.
Ok. Sers-moi, ma chère.
- Apporte une assiette pour elle.
- T'inquiète, on mangera dans la même.
- Ouvre la bouche.
- Beau couple !
- Chitti Babu ! Code Lanterne, patron !
- Quoi ?
Rangasthalam s'illumine de mille feux !
À plus tard !
- Vas-y mon frère.
- Lakshmi, la Reine Lanterne...
Merci chérie. À plus tard !
J'arrive Reine Lanterne !
C'est parti !
Chers villageois de Rangasthalam.
Veuillez accueillir la Reine Lanterne,
elle va vous éblouir !
Soyez-prêt !
Reine Lanterne, à vous !
Oh wow ! Autant de Rois Lanternes
dans votre village ?
Bien sûr ! Et certains viennent des villages voisins.
Uniquement pour vous voir !
Dites-moi, pourquoi ce Roi Lanterne avec la chemise rayée
me regarde avec un air béat ?
Il espère quelque chose, ma reine.
Et toi en chemise à carreaux,
pourquoi es-tu venu me voir ?
Ne poussez pas !
Je viendrai vers vous
et ferai tout ce que vous demanderez.
Ouais !
Donne-moi un baiser Reine Lanterne,
ou au moins un clin d'œil, Ô Reine Lanterne.
J'ai donné un baiser à Munasab
et fait un clin d'œil à Karanam.
Me serreras-tu dans tes bras, Ô Reine Lanterne ?
Le Président du village n'en saura rien.
Viendras-tu à la maison cette nuit, Ô Reine Lanterne ?
Il n'y aura pas de concurrence entre toi et ton père.
Donc que me donneras-tu, Ô Reine Lanterne ?
Je te donnerai tout ce que tu demanderas.
Ô Reine Lanterne, comment puis-je refuser tes demandes ?
Nous diras-tu ton âge, Ô Reine Lanterne ?
J'ai arrêté de compter le jour où
je suis rentrée en 6ème.
- Qu'as-tu étudié, Ô Reine Lanterne ?
- La faiblesse des hommes.
Rien qu'une fois souris Ô Reine Lanterne.
Quand le pantalon de Subbisetty glissera,
je rigolerai.
Appelle-moi beau-frère, Ô Reine Lanterne.
C'est uniquement réservé à la police.
Est-ce que tu m'aimeras, Ô Reine Lanterne ?
Signeras-tu tout en mon nom ?
Ô Reine Lanterne, puis-je refuser toutes tes demandes ?
Ô Reine Lanterne, comment puis-je refuser
si tu me demandes tout ce que j'ai ?
Oh non, quel est le problème ?
Tu nous as tout refusé.
Dis-nous ce que tu peux nous donner d'autre.
Dites-moi ce que vous voulez.
- Nous demanderons les fleurs qui te décores.
- Puis nous vénérerons ceux qui portent tes fleurs.
- Nous demanderons le sari que tu portes.
- Puis nous l'enroulerons autour de nous pour nous endormir.
- Nous demanderons les bracelets que tu portes.
- Puis nous mourrons en écoutant leur son.
- Nous demanderons le parfum que tu utilises.
- Puis nous vivrons toute notre vie en sentant ton parfum.
Ô Reine Lanterne, j'ai mis tout ça aux enchères.
Ô Reine Lanterne, tu peux maintenant choisir ton prix.
Qui êtes-vous ? Vous êtes nouveau ici ?
Où allez-vous ?
Chez Pedapadu, Monsieur.
Je suis ici pour la récolte de Buchi Naidu.
- J'apporte de la nourriture aux agriculteurs.
- Ah d'accord...
Mon prix est celui des taureaux achetés au marché.
Mon prix est cette griffe de tigre.
- Un plateau d'argent.
- Un hectare de vergers.
Il y a un nouveau !
Une nouvelle personne dans le village.
Il dit apporter à manger,
mais c'est bizarre !
- Je te donnerai 1000 en liquide.
- Oh non, 1000 ?
Où sont nos repas ?
- Alors, ta carte ?
- Tiens, la voilà.
Tu mets n'importe quoi.
Tu es sérieux ?
Pourquoi autant de retard ?
Viens vite, j'ai la dalle !
Ouais super carte, mec.
- Vous avez du poulet ?
- Pareil pour moi.
Alors, vous récoltez les champs
de Buchi Naidu, c'est ça ?
Oui Monsieur. La moitié a été faite.
On attend pour la seconde moitié.
Ça n'a pas été fait il y a 4 jours ?
- Non Monsieur, c'était pour l'autre champ.
- C'est vrai !
- Oh ! Arrêtez de dire n'importe quoi !
- Hé Mahesh.
- Ils savent pour moi.
- Comment ça, patron ?
- Ils parlent fort exprès.
- C'est vrai.
Hé, il y a trop de plats pour 4 personnes.
Où sont les autres ?
Attends, où est mon frère ?
On est Samedi.
Il va voir sa copine en ville !
- Hé, tu es sûr ?
- Oui Samedi, il va toujours en ville.
Qui est-là ?
Qui êtes-vous ?
D'où venez-vous ?
Hé frangin !
Frangin !
Hé !
Hé frangin !
Où es-tu ?
Frangin !
Chi... Chitti !
Chitti !
Chi...
Hé frangin !
Frangin !
Chitti...
Mon frère !
Chitti... Chitti...
Chitti !
Frangin ?
Hé !
Chitti !
Chitti ! Chitti !
Frangin ! Non !
Frangin...
Je suis là, ça va aller !
Ça va aller !
Hé !
Il ne t'arrivera rien !
Viens... Allez !
Fais attention, frangin.
Tout ira bien, c'est rien.
Ça m'est arrivé plein de fois.
Ça va aller.
Je vais chercher du curcuma.
Laisse-moi t'en mettre
et tu seras comme neuf !
Chitti, je suis désolé.
Je ne peux pas partir sans te le dire.
Tu dis quoi ?
Oui, c'est toujours pareil
quand tu pars sans me le dire, fais gaffe !
Reste-là, je reviens.
Ah j'oubliais ! Tes lunettes, mets-les.
Il ne voit pas et je n'entends pas.
La belle affaire !
Oh grand-mère, donne-moi du curcuma.
- Non, pas du chili, du curcuma.
- Je ne vois rien, fiston.
Ni ces yeux ni ces oreilles ne fonctionnent !
Hé frangin !
Hé frangin ! Frangin !
Mon frère ! Frangin, que s'est-il passé ?
Chitti...
Mon frère !
Du curcuma !
Mon frère ! Tu vas t'en sortir, hein ?
Ça va aller !
Quoi ? Que veux-tu me dire ?
Dis-moi... Dis-le plus fort !
Frangin, je ne t'entends pas !
Je suis sourd mon frère,
parle plus fort !
Plus fort !
Allez ! Allez frangin ! Non !
Allez frangin... Allez lève-toi !
Dis-moi frangin ! Allez... dis-moi !
Hé Frangin !
Grand-mère, appelle des secours !
Frangin ! Il ne peut rien t'arriver, mon frère !
Mon frère, je ne t'entends pas,
parle plus fort ! Mon frère !
Dis quelque chose ! Frangin...
Tante Rangamma, Kumar Babu est mort.
Kumar Babu est mort !
Tante Ramgamma, ils ont tué notre Kumar Babu.
Quoi ?
Tout le monde ne parle que de mon fils...
Maman !
Oh, tu es revenu ?
Où étais-tu passé toute la nuit ?
N'entrez pas je dois purifier la maison d'abord.
Il faudra vraiment penser à marier Kumar
après les élections...
- Maman...
- Non... mon fils !
Qu'est-il arrivé ?
Mon fils...
Mon chéri...
Dis-moi ! Que lui est-il arrivé ?
Pourquoi il est mort ?
Qu'est-il arrivé ?
Mon oncle...
Oh... Mon cher fils...
Mahesh, où est Chitti Babu ?
Hé ! Chitti Babu est parti
chez le Président avec une faucille !
Phaneendra Bhupathi !
Le Président n'est plus là.
Il est parti depuis longtemps. Ce salaud !
Ô mon cher...
Je t'ai donné du lait de cette main
et je t'ai donné à manger de l'autre.
Je t'ai donné le bain de cette main
et t'ai massé les jambes de l'autre.
Dois-je porter ton cercueil
de ces mêmes mains ?
Dois-je allumer ton bûcher de ces mêmes mains ?
Ô mon cher...
Je t'ai donné du lait de cette main
et je t'ai donné à manger de l'autre.
Je t'ai donné le bain de cette main
et t'ai massé les jambes de l'autre.
Dois-je porter ton cercueil
de ces mêmes mains ?
Dois-je allumer ton bûcher de ces mêmes mains ?
Ô mon cher...
Les jambes nous montrent-elles
le chemin à travers le bois brûlant ?
Les mains qui tapotent nos épaules
se transformeront-elles en cendres ?
Les yeux qui rêvent pour nous
sont-ils vides et noirs ?
La voix qui nous réveille est-elle
entrée dans un sommeil profond ?
Tu étais celui qui nous consolait
quand nous étions en difficulté.
Cela aurait été bien que tu sois là
pour nous consoler de notre chagrin.
Ô mon cher...
J'ai repoussé le mauvais oeil de cette main
et t'ai consolé de l'autre.
Je t'ai appris à marcher de cette main
et t'ai envoyé à l'école de l'autre.
Dois-je t'envoyer au cimetière
de ces mêmes mains ?
Dois-je t'envoyer au bûcher
Ô mon cher...
Ton frère pleure pour toi.
Ta sœur se noie dans ses propres larmes pour toi.
La nourriture dans ton assiette t'attends.
Tes lunettes sont à ta recherche.
La chemise que tu portais,
par souffrance s'est pendue sur ce cintre.
Rangasthalam.
Est-ce la fin de ton rôle dans Rangasthalam ?
Ce rôle délaissé débute-t-il dans le cimetière ?
Les larmes ont-elles coulé pour tes actions ?
Peut-être nous as-tu fais tes adieux.
Mais nos oreilles pécheresses
ne peuvent pas l'entendre.
Ô mon cher...
Chitti Babu, le Président s'échappe par bateau !
Au Nord du village, près du grand arbre.
Une fumée noire dans le ciel.
Vengama Sattayya, indiquez-moi la route.
Il voulait me dire quelque chose ma tante,
mais je suis sourd !
Cherche le serpent à tête humaine.
Attention ! Il est prêt à siffler !
Attention, il est du côté Nord.
Il t'observe depuis le Sud.
Il vit dans les hautes herbes.
Les renards le protègent.
Excusez-moi, où est la maison
d'Achanta Venkat Rao ?
Pouvez-vous répéter plus fort ?
J'entends mal.
Où est la maison d'Achanta Venkat Rao ?
Tout droit puis prenez la 4ème route.
Voici les résultats des élections présidentielles
du village de Rangasthalam.
Kolli Rangamma, épouse de feu Ram Prasad,
est élue à l'unanimité.
Vive la Présidente !
Pourquoi me confier autant de responsabilités ?
Ma Tante, c'est ce que ton mari aurait souhaité
pour le développement du village.
Tu aides tout le monde ici
et sers la justice.
Accepte, ma Tante.
Vive Tante Rangamma !
Narayana
Srimannarayana
Srimannarayana !
- Bonjour ?
- Bonjour.
- Dakshina Murthy est là ?
- Qui êtes-vous ?
Chitti de Rangasthalam !
Je dois lui parler, c'est urgent !
Il est absent,
il est dans sa maison secondaire.
- Quoi ?
- Il est dans sa maison secondaire.
Patron, quel est le problème ?
Patron !
(2 ans plus tard)
Bonjour Monsieur.
Tout est prêt ?
Que fais-tu ?
Combien de temps vas-tu rester ?
Rentre à la maison.
Ta mère s'inquiète beaucoup pour toi, Chitti.
Elle ne s'alimente pas suffisamment.
Pourquoi ne rentres-tu pas ?
Arrêtez de me demander de revenir.
Laissez-moi rester ici.
Comment va ma sœur ?
Viens ma chérie.
Fais attention à toi.
Étudie bien comme le voulait notre frère.
Papa, à plus tard. Au revoir.
Docteur !
Docteur, il a ouvert les yeux !
M. Murthy !
M. Dakshina Murthy !
C'est moi, le Dr Sitaram.
Vous me reconnaissez ?
M. Dakshina Murthy !
Chéri, regarde-nous...
Papa !
- C'est moi, papa. Indu.
- Chéri...
Chéri...
C'est moi... pitié regarde-moi.
Chitti Babu !
Chitti Babu, tout ça c'est grâce à vous.
Votre foi l'a sauvé.
Vous avez lutté pour sa vie.
Donnez-lui encore 2 mois,
il se lèvera et marchera.
Ok. À bientôt, Monsieur.
(2 mois plus tard)
Vive M. le Ministre !
Je voudrais voir Dakshina Murthy.
- Je vais demander.
- Rien qu'une fois...
Tiens Lakshmi.
Monsieur, rien qu'une fois...
Madame, je voudrais voir
M. Dakshina Murthy.
Hé, préparez la nourriture.
Tous les gens arrivent.
- Vas-y bois.
- D'accord.
Venkanna, prends des dispositions
pour la nourriture, viens.
Madame.
- Chitti Babu, pourquoi êtes-vous là ?
- Bonjour, Madame.
- Je dois parler à Monsieur.
- Pourquoi êtes-vous ici ? Bien sûr, entrez.
Attends-moi ici.
- Il est en haut, Chitti Babu.
- Pourquoi faites-vous entrer n'importe qui ?
Hé, enlevez ça.
- Bonjour, Monsieur.
- Oh Chitti ! Comment allez-vous ?
- Je vais bien et vous ?
- Vraiment très bien !
- Pendant 2 ans, il s'est occupé de moi.
- Bonjour.
J'ai gagné face à la mort.
J'atteindrai les 100 ans !
- Oui Monsieur.
- Asseyez-vous.
Je viens de recevoir un appel du haut commandement.
Mon nom figure sur la liste des ministres.
C'est grâce à vous,
je bois en votre honneur.
Dites-moi ce que je peux faire pour vous
et de quoi avez-vous besoin ?
Monsieur, je dois vous parler
de quelque chose.
Ma vie entière est à vous.
Dites-moi tout.
Monsieur...
Pouvez-vous sortir, s'il vous plaît ?
Hé ! Fermez les portes.
Oui. Dites-moi.
Monsieur, pourquoi buvez-vous ?
Ne buvez pas !
Monsieur, vous serez en bonne santé.
J'ai prié la déesse Ganglamma pour ça.
Je vous ai amené l'offrande.
Prenez-la.
Pourquoi me montrez-vous
autant d'affection jeune homme ?
- Au fait, comment se porte votre village ?
- Très bien.
Comme mon frère le souhaitait,
le village se porte très bien.
Sa mort m'a beaucoup affecté.
Au final, avez-vous retrouvé le Président ?
On l'a cherché partout pour le tuer, en vain.
Il s'est échappé.
J'ai donc consulté un devin.
Avec ses indications, on a cherché.
Au Nord du village, près du grand arbre.
Une fumée noire dans le ciel.
Il est du côté Nord.
Il t'observe depuis le Sud.
Il vit dans les hautes herbes.
Les renards le protègent.
- Je l'ai tué.
- Vous l'avez tué ?
Oui ! Il était mauvais.
Erra Sreenu, Abbulu, Venkat Rao
et le mari de Rangamma.
Cette personne a tué tellement de gens,
le tuer était la meilleure chose à faire.
C'est justifié.
Il devait mourir.
Mais que vous tuiez mon frère
n'était pas justifié, Monsieur.
Hé, de quoi parlez-vous ?
Pourquoi aurais-je tué votre frère ?
Oui Monsieur. Moi non plus, je ne comprenais pas
pourquoi vous avez tué mon frère.
Mais il m'a dit quelque chose en mourant.
Je suis sourd, Monsieur.
Donc je n'ai pas entendu.
Être sourd ne m'avais jamais inquiété
jusqu'à maintenant, Monsieur.
Mais pour la première fois, je me suis demandé
pourquoi Dieu m'avait donné cette déficience.
Mais ce même Dieu m'a montré une autre voie.
Les paroles de la chanson lors des célébrations
étaient identiques à ce que disait mon frère.
"Srimannarayana"
Srimannarayana !
Par chance, il n'y a aucun Srimannarayana
dans notre village.
Nous venèrons tous Mère Gangalamma, Monsieur !
Mais, j'avais déjà entendu ce nom quelque part.
Il est difficile de rentrer des mots dans les oreilles de Chitti Babu,
mais une fois entrés, ils y restent à jamais.
Et une fois, j'ai entendu ce mot
de votre bouche, Monsieur.
- Hé Srimannarayana !
- Chitti !
C'est un de mes hommes.
Il m'apportait un café.
Srimannarayana est un de vos hommes.
Mon frère a dit son nom avant de mourir.
Pourquoi as-tu tué mon frère ?
Qui t'as demandé de le tuer ? Parle !
Pourquoi l'as-tu tué ? Réponds !
Mon frère était amoureux de
votre fille cadette, c'est ça ?
Je vais à l'auberge, papa.
Vas-y.
- Rentre à la maison ce samedi au moins.
- D'accord.
Vous l'avez tué parce qu'ils s'aimaient ?
Srimannarayana.
C'est horrible.
Vous avez payé ma caution
sans qu'on se connaisse,
vous avez poussé Kumar à se présenter,
puis l'avez assassiné et fait accuser le Président.
Vous avez pris une vie, Monsieur.
Ils auraient dû se taire !
Bande de salauds.
Ton frère n'avait aucun droit
d'entrer chez moi,
et il a osé rêver
d'entrer dans la chambre de ma fille !
Vous et votre minable vie n'ont aucune valeur !
Maintenant, vous parlez, Monsieur.
Voilà votre vrai visage.
Oui ! Tu entends enfin abruti de sourd ?
Pourquoi m'avoir sauvé
si tu savais que je l'ai tué ?
J'étais venu pour vous tuer
mais un camion vous a percuté.
Quand vous étiez à l'agonie,
c'est moi qui vous ai emmené à l'hôpital.
Je me suis beaucoup occupé de vous, Monsieur.
J'ai nettoyé votre corps, lavé vos vêtements
et même nettoyé votre pot de mes mains.
En vous rasant la barbe,
ma main tremblait comme ça.
Tremblait... comme ça.
Je voulais vous tuer tout de suite,
mais vous savez pourquoi j'ai attendu ?
Car vous devez savoir pourquoi vous mourez,
vous devez comprendre ma douleur.
Mon frère m'avait dit, Monsieur.
Que même un criminel condamné à mort,
ne sera pas pendu s'il a de la fièvre.
Mais quand il est en bonne santé
et veut vivre,
alors c'est là, que le criminel est pendu.
Maintenant vous savez tout.
Maintenant, vous voulez vraiment vivre.
Car aujourd'hui vous avez la chance d'être ministre.
Il est donc justifié
de vous tuer maintenant, non ?
Attendez !
Vous souvenez-vous de lui ?
Mon frère.
Pour avoir tué mon frère, Chelluboina Kumar Babu
du village de Rangasthalam,
moi, son frère, Chelluboina Chitti Babu,
va vous tuer à présent.
Vous comprenez maintenant, Monsieur ?
Monsieur, maintenant,
je suis sûr que vous avez bien compris.
Traduction : YD&SQ - Relecture : BRUTE