Dame Felt,
votre présence est un honneur.
Reinhard.
Tu m’as amenée ici
sans explications !
Explique-toi !
Vous m’avez fait peur.
Que vous prend-il ?
Tu parles,
t’as même pas sourcillé !
J’en ai plus qu’assez !
La robe ne vous plaît pas ?
Elle vous sied bien, pourtant.
Je parle pas de fringues
ou de paillettes !
C’est la fille de l’insigne…
Les humains changent pas
si facilement.
Je suis pas le seul.
Qu’est-ce que tu fais ici,
mon gars ?
Ça faisait un bail.
Tu vas…
Ta blessure a l’air guérie.
Si t’es inquiète, ménage-moi !
Dame Felt, ce n’est pas l’heure
de renouer une ancienne amitié.
Veuillez vous approcher.
Alors, vous me voulez quoi ?
J’aimerais que vous vous comportiez
en dame, mais prenez déjà ceci.
Vous le voyez.
La pierre du dragon reconnaît
dame Felt comme prêtresse.
Une fois sa participation validée,
la sélection
pourra vraiment commencer.
La pierre l’a peut-être acceptée,
mais n’y a-t-il pas
erreur sur la personne ?
Vous suggérez que les chevaliers
se sont trompés ?
L’ambiance est assez électrique.
Moi, ça me fait rien.
Moi aussi, je m’en fiche.
Je suis dévoué corps et âme
à une seule personne.
Moi de même.
Ma lame est déjà vouée
à dame Anastasia.
Me prenez pas de haut.
Mes sentiments
sont tout aussi forts.
Elle n’a pas conscience
du statut de reine.
Elle est mal éduquée.
Silence.
Chevalier Reinhard,
pourriez-vous nous raconter
comment vous l’avez trouvée ?
Je l’ai rencontrée il y a un mois,
dans les bas quartiers.
Une miséreuse des bas quartiers ?
Ça vous pose un problème ?
C’est vous qui m’avez traînée ici !
Cessez de tergiverser,
je vais m’endormir debout.
Enfin, c’est sûrement
parce que tu es ennuyante
que tu vivais
dans les bas quartiers.
Pardon ?
Je te prends quand tu veux.
Pour qui me prends-tu,
petite insolente ?
Mam’zelle, évitez de…
Veuillez m’excuser, dame Priscilla.
À quoi penses-tu,
au cœur de ce château ?
Je voulais remettre à sa place
un cabot mal éduqué.
Tu ne sais pas t’excuser ?
En parlant de ça,
que dirais-tu
de t’excuser d’être née,
demi-elfe aux cheveux d’argent ?
Je n’ai aucun rapport
avec la Sorcière…
Mam’zelle, vous allez un peu loin.
Faudrait éviter
de se créer trop d’ennemis.
Vous êtes-vous calmées ?
Approchez,
mesdemoiselles les candidates.
Priscilla Bariel
et son serviteur, Al.
La sélection est inutile.
Je suis la seule
digne d’être reine.
Contentez-vous
de m’obéir sans discuter.
Dame Crusch,
chef de la famille Karsten,
et son serviteur,
le chevalier Félix Argyle.
Quand je deviendrai reine,
je demanderai au dragon
d’oublier son serment.
Le nouveau royaume de Lugnica
n’appartient pas au dragon, mais à moi.
Dame Anastasia Hoshin
de la firme Hoshin
et son serviteur,
le chevalier Julius Jûkulius.
Je suis plutôt avide.
Mon succès en affaires
ne me satisfait plus.
Je désire mon propre pays.
Dame Émilia et son garant,
le comte Roswaal L. Mathers.
Je n’ai qu’un seul désir.
L’égalité des droits.
Je veux créer un pays
où les citoyens sont égaux.
En voyant tous les chevaliers
passés avant moi,
je ne me sens pas trop à ma place.
Et enfin,
dame Felt et son serviteur,
le chevalier Reinhard van Astrea.
Minute, tu te fais des idées.
J’ai jamais dit
que je voulais devenir reine.
Qui participerait à ce foutoir ?
Donc, vous déclarez forfait ?
Bah oui, banane !
Sottises !
Je n’ai rien dit
vu l’urgence de la sélection,
mais ça devient intolérable !
Je suis d’accord.
La famille Astrea
soutient une miséreuse,
et le comte Mathers
recommande un demi-démon.
C’est une très mauvaise habitude
d’appeler une demi-elfe ainsi.
Le demi-démon
aux cheveux d’argent
est le portrait craché
de la Sorcière de l’Envie.
Sa présence ici
est une insulte au trône !
Elle est immonde.
Ferme ta grande bouche !
Subaru, ça suffit ! Tais-toi !
Pas question !
Arrêtez vos conneries !
Excusez-vous !
Subaru !
Je me représente à vous,
glorieux sages.
Je m’appelle Émilia.
Maîtresse du mana du feu
et du grand esprit, Pack.
Demi-elfe aux cheveux d’argent.
Le grand esprit ?
Je suis discriminée
à cause de mon sang-mêlé
et de ma ressemblance à la Sorcière.
Cela dit,
je refuse
qu’on m’arrache ma chance
pour ces raisons.
Émilia…
À propos,
quelle relation entretenez-vous
avec ce jeune homme ?
Eh bien, ce garçon est…
Tout va bien, Émilia.
J’ai pris ma décision.
Comment ça ?
Que comptes-tu faire ?
Attends !
Enchanté, chers sages.
Je suis Subaru Natsuki,
un domestique du manoir Roswaal
et le premier chevalier
de dame Émilia !
Un chevalier ?
C’est un garçon assez ignorant,
voyez-vous.
Pardonnez mon intervention.
J’ai quelque chose
à demander à ce garçon.
Si tu te considères vraiment
comme son chevalier, du moins.
Qu’est-ce que tu veux dire ?
Tu viens de te proclamer chevalier.
Et ce,
devant la garde royale
du royaume de Lugnica.
Vous êtes synchros.
C’est le fruit
de votre entraînement ?
Tout à fait.
Nous sommes conscients de notre rôle
pour le prestige du royaume.
Ta détermination
rivalise-t-elle avec la nôtre ?
Je veux placer dame Émilia
sur le trône.
Et j’y arriverai !
Tu insinues avoir la résolution
et la force d’y parvenir ?
Ma volonté n’est pas exceptionnelle,
et je sais bien que je suis faible.
Mais je ferai d’elle une reine !
J’exaucerai son souhait !
Ne vois-tu même pas
à quel point c’est arrogant ?
Il faut avoir honte d’être faible,
pas en être fier.
T’es-tu entraîné sans relâche
pour pouvoir te tenir ici ?
As-tu assez travaillé pour mépriser
les méthodes des chevaliers ?
Ça m’empêchera pas
d’en faire une reine.
Je ne comprends pas.
Malgré notre opposition,
pourquoi tiens-tu tant à te dresser ?
Parce qu’elle est spéciale.
J’ai enfin compris
pourquoi tu veux te tenir ici.
Cela dit, je ne peux toujours pas
te reconnaître comme chevalier.
Quoi ?
Un chevalier ne pousse pas
la personne
qu’il souhaite servir à arborer
une telle expression.
Les chevaliers sont si admirables ?
Vous devez tout à votre sang !
Tu te la joues
grâce à tes parents…
Subaru Natsuki.
Ce n’est pas très raffiné.
Ça suffit, non ?
Subaru…
Veuillez nous pardonner
cette perte de temps.
Je vais le congédier.
Dame Émilia,
il a au moins servi
à nous prouver
que vous n’êtes pas à craindre.
Vous avez un bon serviteur.
Subaru n’est…
absolument pas mon serviteur.
Subaru Natsuki,
veuillez vous retirer.
À présent,
reprenons les explications
sur la sélection.
Que se passe-t-il ?
Tu fous quoi ?
Le vieux Rom !
J’ignore qui tu es,
mais ton intrusion
te vaudra la peine de mort.
Arrêtez ! Lâchez le vieux Rom !
Navré, mais je ne peux vous obéir.
Vous avez décidé
de ne pas participer à la sélection.
Je n’ai aucune raison
de suivre vos ordres.
Pigé !
Je rejoins votre sélection.
Suffit de chercher
à devenir reine, non ?
Que dis-tu, Felt ?
Ce vieil homme est ma famille.
Relâchez-le !
Et soyez aimables !
Bien !
Felt, je…
On se revoit plus tard, Rom.
Ça faisait partie de tes plans,
Reinhard ?
Pas le moins du monde.
C’est le destin qui l’a voulu.
T’es l’esclave du destin ?
Non.
Dorénavant,
je suis votre chevalier.
Très bien.
Je vais t’exploiter.
Dame Felt, chevalier Reinhard,
peut-on considérer
que vous souhaitez participer ?
Très bien.
Laissez-moi juste vous prévenir.
Je déteste les nobles.
Je déteste les chevaliers.
Je peux pas blairer ce royaume !
Je hais le monde entier !
En gros, je songe à tout détruire !
Alors ?
Qu’est-ce que tu baragouines ?
Quand je serai reine,
je détruirai tout !
Je vous ferai tomber
de votre piédestal
et je passerai un bon coup de souffle
sur ce pays pourri !
Votre maîtresse semble
bien fougueuse.
Un jour, ses mots
atteindront le cœur du peuple.
Toutes les candidates
sont désormais réunies.
Que la sélection commence !
Ça y est.
La sélection a commencé, Subaru.
Tu es le chevalier
de dame Émilia, non ?
Faisons de notre mieux.
Désolé de vous déranger.
Qu’est-ce que tu fais ici ?
Ne fais donc pas cette tête.
Je n’imaginais pas
être le bienvenu,
mais si tu te comportes ainsi…
Vas-y, finis ta phrase.
On doutera de la dignité
de celle que tu accompagnes.
Fais plus attention.
Enfin,
tu m’as demandé
la raison de ma présence ici.
Je suis venu te voir.
Je voudrais que tu m’accompagnes
quelque part.
Julius, arrête tout de suite.
Ça ne te ressemble pas.
Il a insulté les chevaliers
en présence des candidates,
sans parler de son mépris
envers la chevalerie.
Je reconnais
qu’il en a un peu trop dit,
mais des remontrances
suffisent amplement.
Non.
Le problème ne se limite pas à moi.
Je vais à présent châtier l’homme
qui a traîné notre fierté dans la boue !
En temps normal, je t’aurais tué
pour laver notre honneur.
Néanmoins, tu restes
le serviteur de dame Émilia.
Le combat aura donc lieu
avec des épées en bois.
Bien, commençons.
OK, j’y vais sans me retenir !
Tu n’as pas une once de fierté.
Qu’il est aisé
de vivre vulgairement.
Je viens au rapport !
Le chevalier Julius
affronte Subaru Natsuki
avec des épées en bois
dans l’arène.
Comment est-ce arrivé ?
Il faut…
Juste pour info,
qui a proposé ce duel ?
Le chevalier Julius, paraît-il.
Subaru Natsuki
n’a fait qu’accepter.
Dans ce cas,
je m’oppose à ce qu’on intervienne.
Ton chevalier et mon…
et mon ami se battent,
ça ne t’inquiète pas ?
Pourquoi je m’inquiéterais ?
Parce que si Julius va trop loin,
je vais payer les soins du garçon ?
S’il a accepté le combat,
il serait insultant
de l’interrompre.
S’ils se bagarrent un peu,
c’était pas la peine de se presser.
Certes,
mais je le rapporte…
car le combat est unilatéral.
Il faut l’arrêter !
Allons-y aussi.
Vous aimez ça, non ?
Voir une bête féroce
s’amuser avec un souris.
Ne te méprends pas
sur mon compte, Al…
Mais bon, tu n’as pas tort.
Quand vas-tu accepter
ton impuissance ?
Tu dois avoir compris
quel genre de personnes
sont les chevaliers que tu as insultés !
Si tu persistes,
tu pourrais perdre la vie.
Fait chier…
Je vais rabattre
l’orgueil de cet aristo…
Je vais le démolir…
Subaru !
– Arrête, Subaru !
– Linceul !
C’est ça, ta carte maîtresse ?
Trop faible.
Une magie inférieure n’a aucun effet,
sauf sur des bêtes sans cervelle !
Tu es impuissant et incorrigible.
Tu ne mérites pas
d’être auprès d’elle.
Subaru !
Je suis pas mort…
Subaru.
Et la sélection ?
Je vois…
Retournons-y.
Il faut penser à un plan…
Subaru !
Il faut qu’on parle.
J’ai beaucoup de choses
à te demander.
Et pas qu’un peu.
J’imagine…
Pourquoi en es-tu arrivé
à affronter Julius ?
Il y avait une raison, non ?
Qui devait être importante.
Je voulais lui faire payer.
C’était par fierté…
Il me dit pitoyable,
impuissant et indigne.
Je le hais parce qu’il veut
t’éloigner de moi.
Du coup, j’ai accepté.
Juste pour ça ?
Émi…
Tu peux pas comprendre, Émilia.
Je vois.
Je rentre demain au manoir
avec Roswaal.
– Tu resteras ici pour être soigné.
– Attends…
C’était notre promesse, non ?
Attends, je te dis !
Tu nous as accompagnés
pour que Felis répare ton portail.
Une minute !
Pourquoi tu décides ça
sur un coup de tête ?
À ton avis ?
Quand je suis avec toi,
tu en fais toujours trop.
C’est pas ce que je veux dire.
– Je veux juste…
– Quoi ?
Je veux juste faire
quelque chose pour toi.
Pour moi ?
Pour toi, tu veux dire ?
Mais non.
C’est pour toi que…
Arrête de mentir en disant
que tu agis seulement dans mon but !
Ta venue au château, ton combat
contre Julius, la magie utilisée,
c’était pour mon bien ?
Je ne t’ai rien demandé !
Tu te souviens
de ce que je t’ai demandé ?
Je…
Je t’ai dit d’attendre
avec Rem à l’auberge.
Je t’ai prié de ne pas utiliser la magie
pour ne pas empirer ton état.
Je suis vraiment désolé
de pas t’avoir écoutée.
Tu te trompes sur mes intentions.
C’était pas pour moi, mais…
Tu me fais pas confiance ?
Je le veux.
Je veux te croire…
Et pourtant…
C’est toi qui m’en empêches !
On avait fait une promesse.
Mais tu l’as brisée l’air de rien
en venant au château !
Tu ne la respectes pas
et tu veux que je te croie ?
Tu as beau me le demander,
je ne peux pas !
C’est impossible !
Dis-moi, Subaru,
pourquoi est-ce que
tu t’efforces tant de m’aider ?
Parce que tu m’as sauvé.
Moi ?
Je t’ai sauvé ?
Oui.
Tu sais pas à quel point
ce que tu as fait m’a aidé.
Je ne comprends pas, Subaru.
T’y peux rien…
Mais c’est la vérité !
Tu m’as sauvé !
Je veux juste rembourser ma dette…
Je te dis
que je n’y comprends rien !
Peut-être, mais écoute-moi,
je t’en prie !
C’est la vérité !
Le premier jour,
à mon arrivée dans ce monde,
tu m’as…
Encore une fois, tu ne dis rien.
Pourquoi tu veux pas comprendre ?
J’étais sûr…
Je pensais que tu me comprendrais.
L’Émilia qui est en toi
est impressionnante.
Elle comprend tout de toi
sans même que tu lui parles.
Elle partage ta souffrance,
ta tristesse, ta colère,
comme si ces sentiments
lui appartenaient.
Si tu restes silencieux,
je ne peux pas comprendre.
Jusqu’à présent…
Tout s’est bien passé grâce à moi !
Quand on t’a volé l’insigne,
je t’ai protégée de la tueuse !
Au péril de ma vie !
Parce que je tiens à toi !
Et au manoir, alors !
On s’en est sortis grâce à moi !
Sans moi,
ça aurait été un massacre !
Tout, absolument tout !
Tout ça, c’est grâce à moi !
T’as une dette colossale
envers moi !
Tu as raison.
J’ai une dette colossale
envers toi.
Exactement,
et c’est pour ça que…
Je vais toutes les rembourser
pour en finir.
Ça suffit, Subaru Natsuki.
Tu sais,
j’avais un peu d’espoir.
Peut-être que toi,
et seulement toi,
tu me traiterais normalement.
Toi, tu ne me donnerais pas
de traitement de faveur.
C’est impossible.
Je suis incapable
de te voir comme les autres.
Tu es unique.
SUBARU NATSUKI,
CHEVALIER AUTOPROCLAMÉ