Subaru !
Pourquoi est-ce que
ce gros truc nous attaque ?
Reste couché, Subaru !
La barrière anti-vent a été brisée.
Vous ne comprenez pas ?
Il n’existe qu’une seule énorme créature
qui vole dans le brouillard !
La baleine blanche !
Tu peux voir la baleine, Rem ?
Non, il fait trop sombre !
Où sont les autres chariots ?
Ils doivent être en train
de s’enfuir quelque part !
Punaise !
Nos moyens de transport
se font la malle !
Tournez à gauche !
À gauche ! À gauche ! À gauche !
Prends ça !
Vous l’avez eue ?
Non…
Pourquoi elle ne cible que nous ?
Il y a d’autres chariots !
C’est pas en se plaignant
qu’on va s’en sortir !
Réfléchis ! Réfléchis ! Réfléchis !
Trouve une solution !
Il doit bien y avoir un moyen !
Subaru.
Garde ça.
Tu as une idée ?
Je vais descendre et riposter.
Profites-en
pour sortir du brouillard.
Messire Otto,
je vous laisse Subaru.
Il a la récompense promise.
Tu parles de l’argent ?
On risque notre vie,
ce n’est plus mon problème !
Je ne suis pas assez intelligente
pour trouver une meilleure idée.
Désolée.
Attends, Rem !
C’est hors de question
que tu partes !
Je supporterai pas
que tu meures aussi !
Je suis probablement née
pour ce moment.
Raconte pas de bê…
Pourquoi, Rem ?
Tout ira bien.
Je veillerai toujours sur toi.
Où est Rem ?
Vous êtes réveillé, M. Natsuki ?
Ne bougez pas !
Le dragon court à pleine vitesse,
je n’ai pas le luxe de m’occuper de vous.
Peu importe !
Où est passée Rem ?
Réponds, Otto ! Où est Rem ?
Pour nous permettre de fuir,
elle est descendue du chariot
pour retenir la baleine.
Demi-tour.
Quoi ?
Discute pas !
Il faut qu’on sauve Rem !
Dépêche-toi de faire demi-tour !
Qu’est-ce que ça changerait ?
Vous n’avez pas vu la terreur
qu’inspire ce monstre ?
C’est du suicide !
C’est parce que je l’ai vu
que je te dis de faire demi-tour !
Vous êtes devenu
complètement fou ?
Vous voulez gâcher son sacrifice
comme si de rien n’était ?
Parle pas
de ce que tu connais pas !
Arrête tes grands discours
si t’es prêt à l’abandonner !
Ne comprenez-vous donc pas
l’horreur que représente cette baleine ?
Elle a décimé
le corps expéditionnaire de Lugnica
et tué le précédent maître-épéiste
pendant la Grande Conquête !
Elle va nous écraser !
Elle a tué un maître-épéiste ?
Vous êtes tout aussi faible
que moi.
On n’a aucune chance
de sauver votre amie.
Sauf que Rem est pas aussi forte
qu’elle en a l’air.
On a réussi à lui échapper
par chance,
mais on peut la croiser
partout dans ce brouillard.
Fais attention
à ce que tu dis, Otto !
Comment ça, M. Natsuki ?
Raconte pas de conneries !
Par chance ?
Te fous pas de moi !
Que ressentait Rem
quand elle a sauté du chariot ?
Qui est Rem ?
Pardon ?
Aucun des marchands qui se sont enfuis
ne porte ce nom.
De qui parlez-vous ?
Qu’est-ce qui vous prend ?
Tu te fous de moi ?
Elle s’est sacrifiée pour nous
et tu fais genre de pas la connaître ?
Tu veux crever ?
Je ne comprends rien
à ce que vous dites !
D’où vous sortez
toutes ces bêtises ?
Vous avez perdu la tête
à cause de la baleine ?
Pourquoi,
mais pourquoi elle nous suit ?
On l’avait pas semée ?
Pourquoi elle s’acharne sur nous
dans cette pénombre ?
Pourquoi ?
Rem…
Elle a un point de repère
ou quelque chose du genre ?
Impossible…
Ce monstre…
La baleine blanche…
C’est une bête de magie ?
C’est mon corps qui l’attire ?
J’hallucine…
Rem…
Je veux pas y croire…
Tout est ma faute…
Veuillez mourir, M. Natsuki.
Quoi ?
C’est votre faute !
Elle nous suit à cause de vous !
Assumez jusqu’au bout !
Sauvez-moi en mourant !
Je veux pas mourir…
Non… Je veux pas mourir…
Au secours, je veux pas mourir…
Je veux pas mourir !
Tout sauf la mort !
Au secours !
À l’aide, je veux pas mourir !
Je veux pas mourir…
Rem…
Pardonne-moi, Rem.
Je te reconnais…
Et lui ?
Où est Otto ?
Je vois…
Allons-y…
Une forêt ?
C’est pas Subaru ?
Si, c’est lui !
Tu fais quoi, Subaru ?
T’es sale et tu pues !
Les enfants…
Je suis arrivé à temps,
ce coup-ci…
Subaru !
Rem !
Garde tes mains sous ta couette.
Je comprends
que tu sois réjoui de me revoir,
mais calme tes ardeurs.
Obsédé.
T’as raison…
Raconte-moi
ce qui s’est passé, Bals.
Tu étais dans un sale état.
On a soigné ton épaule déboîtée,
tes côtes brisées et ton front,
mais évite de forcer.
J’ai jeté tes vêtements sales.
Merci pour tout.
Qui m’a soigné ?
Dame Émilia.
Je ne sais pas ce qu’il s’est passé
entre vous à la capitale.
Je m’en fiche.
Mais tu as fait une bêtise,
vu la tronche que tu tires.
Tu m’épargnes pas.
C’est un comportement adapté.
Parfait pour un minable trop peureux
qui tourne autour du pot.
Rem est morte…
J’ai absolument rien pu faire…
La baleine blanche
est apparue en chemin.
Rem s’est sacrifiée
pour me sauver.
Mais le marchand
m’a abandonné dans le brouillard…
Et ensuite…
Bals…
Rem,
c’est qui ?
Quoi ?
Qui est la fameuse Rem, Bals ?
Tu le sais très bien,
évite de te moquer de moi.
C’est le nom de ta petite sœur !
Rem ! C’est Rem !
Rem, bon sang !
Plaisante pas !
Je n’ai pas de sœur.
Te fous pas de moi !
Sans elle…
Mais oui !
Elle nous a aidés
à tuer les molosses dans la forêt !
Elle, toi et moi,
on les a chassés !
Tu as vraiment un problème.
Ça m’énerve,
mais le mérite de leur extermination
te revient à moitié.
Le reste est dû à mes efforts
et à ceux de maître Roswaal.
Cette petite sœur disparue
n’a pas sa place dans cette histoire.
C’est vraiment pas drôle…
Et même pour un cauchemar,
ça va trop loin !
Je suis sérieuse depuis le départ.
C’est toi qui as dû rêver.
Un rêve…
Un rêve ?
Un rêve, tu dis ?
Dis pas de conneries !
Ne te lève pas, Bals.
Tais-toi !
Attends un peu,
je vais te montrer !
C’est impossible…
Tu es satisfait, Bals ?
C’était la chambre de Rem…
Cette fille n’a jamais dormi
dans cette chambre.
Retourne dans la tienne
et repose-toi.
La fatigue doit t’embrouiller.
J’ai juste à fuir
le plus loin possible…
Et après ?
Donne-moi le courage, Rem !
Subaru…
Pourquoi…
es-tu revenu ?
Partons.
On peut pas rester ici.
Où veux-tu aller ?
Pourquoi ?
Tant que c’est pas ici,
peu importe !
Et si je te le demande,
c’est pour ton bien.
Je suis là pour toi…
Encore ça, Subaru ?
Tu reviens à l’improviste
et couvert de blessures !
Felis ne devait pas
te soigner à la capitale ?
Que fais-tu ici ?
Si…
Si tu veux pas t’en aller,
je t’y forcerai.
Tu seras forcée de comprendre
au bout de quelques jours !
Viens !
Attends une minute, Subaru !
Je ne te reconnais plus,
tu as trop changé.
Je veux te faire confiance,
mais toi…
Arrête de te débattre
et écoute-moi, bon sang !
Tu peux pas rester ici !
Tu le regretteras,
je te le garantis !
Tu sauveras personne !
J’en ai ma claque
de souffrir et de pleurer !
Il te suffit de faire
ce que je te dis !
Si tu écoutes mes conseils,
tout se passera bien !
Pourquoi tout le monde
refuse de comprendre ?
Pardon.
Je ne saisis pas
ce que tu veux dire.
J’en ai envie.
Mais je n’ai pas de temps
à te consacrer maintenant.
Je suis vraiment débordée.
Laisse-moi travailler.
Ça sert à rien.
Tu es condamnée à échouer,
quoi que tu tentes.
Tu réussiras jamais.
T’es nulle, que de la gueule !
Personne t’aidera !
Tu accumules les actes imprudents
et un cadavre s’ajoutera
à chacune de tes erreurs !
Voilà ton avenir !
Pourquoi ?
Pourquoi est-ce que tes pleurs
sont empreints de douleur ?
C’est aussi pour celle
qui m’a envoyé…
Pour celle qui m’a permis
de revenir ici…
Je dois te sauver, pour Rem.
Rem ?
Toi aussi ?
Tu as aussi oublié Rem ?
Subaru ?
Très bien,
je vais cracher le morceau.
Je préfère encore
vomir tout mon sang
plutôt que vous voir
sans le moindre souvenir de Rem.
Je vous attends !
Prenez mon cœur
si ça vous chante !
Émilia.
Je suis revenu d’entre les morts.
À quoi ça rime ?
D’habitude…
Émilia ?
Non, c’est pas possible…
Ta tête ressemble à celle de l’homme
le plus malheureux du monde.
Béatrice…
Mon chou ne veut pas apparaître ?
Ne t’inquiète pas,
il n’est pas mort.
Il a simplement retrouvé
son véritable corps.
Tu as quelque chose à dire ?
Tue-moi, je t’en prie.
Comment peux-tu avoir la cruauté
de me demander ça ?
Tu ne sais rien.
Tu ne comprends rien à rien.
Béatrice…
Je n’exaucerai aucun
de tes souhaits.
Si tu veux mourir,
débrouille-toi tout seul.
Je refuse de m’y coller.
Tu fais quoi ?
Tout est perdu,
mais tu ne peux pas rester ici.
Je ferai au moins en sorte
de protéger ce manoir.
Béatrice ?
Je ne suis pas comme Roswaal.
Même s’il agit pour notre futur,
je ne supporte plus cette spirale
de souffrance, de tourment et de peur.
Au moins, meurs hors de ma vue.
Émilia…
Pardon, pardon.
Pardon.
Je suis vraiment désolé.
Quelqu’un…
N’importe qui…
Tuez-moi !
Nous t’attendions,
fidèle des grâces.
Bételgeuse…
Tiens, tiens, tiens ?
Ne serait-ce pas le demi-démon
que tu étreins là ?
Je loue ton application !
Tu as dérobé sa vie pendant l’épreuve
avant même qu’on intervienne !
Moi ? Appliqué ?
Tout à fait !
Appliqué !
Tu es splendide !
Mais tout de même,
elle n’a pu surmonter aucune épreuve
ni faire face à un seul péché.
Malgré son ambition,
elle finit en trébuchant
sur le premier pépin venu.
Jeune demoiselle…
Que tu es paresseuse !
Toi…
Tu as vu les mains invisibles ?
Ce n’est pas bien.
Il ne faut pas.
Bizarre, quelque chose
ne tourne pas rond !
Ça ne va pas !
Mon Autorité…
Les grâces m’ont confié…
… l’Autorité de la Paresse.
Mes mains invisibles…
… vues par une autre personne ?
Je ne le tolérerai pas !
Tu semblais tenir à elle
en la prenant dans tes bras,
alors je me demande
quelles sortes de cris
je vais entendre
en réduisant son corps en miettes.
Arrête !
Pitié, arrête !
Bas les pattes.
Comment oses-tu
essayer de toucher ma fille ?
Pauvre déchet.
COUVERT DE HONTE