C’est quoi, ce bordel ?
Un coup du culte ?
Y a quelqu’un ?
Personne ?
Répondez-moi !
D’où vient
cette odeur insupportable ?
Patrache !
Je vois…
Cette fleur peut pas être réelle…
Et Patrache
me laisserait pas mourir.
Ça veut dire
que c’est une illusion…
Tout est faux !
Un esprit inférieur…
Tu m’as encore sauvé ?
Subaru !
C’était toi ?
À en juger par ce ton venimeux,
c’est bien toi.
Mon inconscient ne peut pas
te reproduire aussi authentique.
C’est une illusion.
Seuls toi et moi sommes de retour.
Comment as-tu fait ?
J’ai brûlé la fleur dans l’illusion.
Je vois.
Le lanceur a appliqué
une suggestion dans son parfum.
C’est ce que je pense ?
L’éclat de mes bourgeons chéris.
Je vais apprendre aux autres
comment briser le sort.
In !
Nes !
Oh non ! Oh non !
Y a personne !
Où je suis ?
Nous avons été séparés ?
Il a une trop grande affinité ?
Tiens le coup
en respirant profondément.
Je ne peux pas l’ajuster pour toi.
Les autres passent en priorité.
Vous n’irez pas plus loin.
Tuez-moi.
C’est mieux que d’être humiliée.
Alors ?
J’aimerais une explication,
et plus vite que ça, Bals.
Tu peux parler !
C’est toi qui nous as agressés.
À quoi tu joues ?
À rien du tout.
C’est ironique de t’entendre
me demander ça, ingrat.
Ingrat ?
Je n’ai pas raison ?
Maître Roswaal t’a rendu
énormément de services,
mais tu remues la queue ailleurs
une fois ta gamelle vide.
Minute, il y a un malentendu !
On a réchauffé
un serpent dans notre sein.
Écoute-moi !
Je vous ai envoyé une lettre
exprès pour éviter ça !
Vous l’avez pas reçue ?
On a bien reçu une missive.
Seulement…
Où as-tu eu l’idée
de l’écrire sur feuille blanche ?
Quel est le problème ?
Si tu envoies une lettre du genre,
tu refuses à ton interlocuteur
le droit de négocier.
Ça ressemble
à une déclaration de guerre.
Il y a erreur, vraiment !
J’ai l’air si sournois ?
On a réchauffé
un serpent dans notre sein.
Le répète pas !
Tu le mérites, pourtant.
J’ai compris, en gros.
La missive était une erreur
et tu restes le toutou de dame Émilia.
C’est bien ça ?
Pas vraiment…
Tant pis.
Si être le chien d’Émilia
me fait rentrer dans la famille, OK.
Ne manquez-vous pas
quelque peu d’ambition ?
Bon, tous ces gens
sont des renforts alliés.
Je les ai réunis
pour casser du zélote.
Le temps presse,
il faut évacuer les villageois.
Subaru.
L’inquiétude
se lit sur leurs visages.
Fais preuve de délicatesse.
Votre attention, s’il vous plaît !
Ça faisait longtemps,
vous allez bien ?
Je préviens à l’arrache,
mais j’ai un truc à vous demander.
D’autres bêtes de magie
traînent dans la forêt.
J’ai apporté ces chariots
pour les exterminer,
mais il faudrait que vous partiez
pendant la chasse.
Ne nous trompez pas !
Votre visage semble joyeux,
mais on a tous peur !
On se doute
que le culte risque d’attaquer !
Le culte ?
Vous en avez jamais parlé !
Hé, sérieux ?
Pourquoi il ment ?
Il cache quelque chose.
Vous ne démentez pas…
Alors c’est vrai !
Pourquoi dans un village reculé ?
À cause de la demi-elfe,
évidemment !
Parce que notre seigneur
a recommandé une demi-elfe !
Pourquoi on en arrive là ?
La demi-elfe…
Émilia n’y est pour rien !
Bien sûr que si !
Le culte se déchaîne là
où se trouve une demi-elfe.
Même nos enfants le savent !
C’est vraiment le fond
de votre pensée ?
Vous croyez
que tout est sa faute ?
Un village…
Je risque de causer des ennuis
à toi et aux villageois…
J’ai encore agi
comme un sale égoïste ?
Lève la tête.
Dame Crusch te dirait
de ne pas baisser les yeux.
Felis…
Tu penses t’être planté ?
Si ce n’est pas le cas,
ne déprime pas.
À moins que ce soit plus dur
que ton discours au château ?
Toi alors…
T’as raison.
C’est rien
comparé aux négociations.
Je comprends votre peur
et votre inquiétude.
Je promets pas
de les effacer tout de suite.
Vous avez votre propre avis.
Ça me fait mal,
mais je l’ai bien compris.
Pour le moment,
passez outre et évacuez !
C’est dangereux de rester ici,
sans déconner.
Les paroles des domestiques du manoir
sont les ordres de maître Roswaal.
Ram…
Obéissez immédiatement.
Merci pour le coup de main.
Par contre…
Quoi ?
Ça fait bizarre
que tu m’aides si gentiment.
Je monte dans ton estime ?
Subaru !
Yo, Pétra, ça va ?
Eh bien…
La fille du manoir
s’enfuit avec nous ?
Elle nous a rendu visite, hier.
Elle nous a dit
la même chose que toi.
D’évacuer vers le manoir
parce que le danger rôde.
Personne n’a voulu l’écouter.
T’en fais pas.
Elle boudera pas pour si peu.
Dépêche-toi de filer.
D’accord !
Elle a fait quoi, après ?
Tu la connais,
elle ne capitule pas pour si peu.
Je sais aussi qu’un tel traitement
la laisse pas indifférente.
Après avoir échoué
à convaincre les villageois,
elle ne tenait pas en place
et a réparé la barrière
de la forêt.
Elle craignait les bêtes de magie.
Elle a bien fait,
si tu veux mon avis.
Julius !
Viens avec moi.
On va expliquer la situation
à Émilia et Béatrice.
Je serai beaucoup plus convaincant
si tu m’accompagnes.
Deviens la preuve de mon repentir
sans broncher.
Entendu, je marche.
Si ça peut aider
au bon déroulement du plan,
sers-toi de moi sans hésiter.
Encore une chose.
C’est toi qui m’as flanqué
un esprit, pas vrai ?
Explique-toi.
Je sais que tu es un invocateur.
Je préfère qu’on m’appelle
chevalier des esprits.
En invocation comme en escrime,
je n’ai jamais négligé
mon entraînement.
T’as demandé à l’esprit rouge
de me surveiller ?
Tu exagères.
Cette petite…
Ia te suivait
pour te protéger dans l’ombre.
T’as employé quelle technique
pour dissiper l’illusion ?
Nect, une magie de haut niveau.
Elle lie les pensées des humains
dans la zone d’effet via leurs portails.
Ça avait l’air trop efficace
avec toi.
J’ai cru perdre ma propre identité.
D’ordinaire, Ia ajuste
sa technique à la perfection.
Tu as peut-être une grande affinité
avec les esprits.
Navré de te décevoir,
mais je suis pote avec un seul esprit,
qui a des airs de chat gris.
Tu as pu faire table rase
du passé avec Julius ?
Alors ?
Je vais seulement dire
que j’y réfléchirai plus tard
avec plus d’optimisme.
Accompagne-nous au manoir.
J’ai besoin d’un allié de Crusch
pour résoudre le pépin de la lettre.
Je m’en chargerai
après mon travail.
Il me faut un coup de main
pour une tâche dangereuse.
Le contrat stipule
d’acheter la cargaison à bon prix,
ce qui demande
une inspection soignée.
Attends, c’est pas notre boulot.
Le mien est prio…
T’en fais pas.
Hé oh !
Cessez vos disputes d’amoureux
dans ma carriole.
Tu te fais gronder, Subaru !
Il est vraiment pas croyable.
Tu as baissé ta garde.
C’était un fanatique.
Je l’ai su en le touchant.
Il est victime du même sort bizarre
que les phalanges de l’évêque.
Un intrus parmi les marchands ?
Je l’ai piégé
à la première occasion.
Bon, crache le morceau
sur ce que vous manigancez.
J’ai la main
la plus douce au monde,
mais je peux me montrer cruel.
Quoi ?
Et c’est…
Ia, protège Subaru !
Et c’est le début de la fin !
Ouf, j’avais peur
que tu ne te réveilles pas.
Felis…
Tes fringues…
Que veux-tu ?
Ma magie ne régénère pas
les vêtements.
Je suis heureux de constater
que vous avez survécu.
Comment ils ont réussi
à pénétrer ici ?
Ils étaient dans la cargaison.
C’est ma faute,
je n’ai pas repéré la phalange
dissimulée parmi eux.
Ce n’est pas le moment
de se morfondre.
Tivey et Ram
évacuent les blessés au manoir.
Va les soigner, Felis.
Entendu.
Bien !
On va éliminer
les phalanges restantes !
Impossible ! Impensable !
Vous me donnez du fil à retordre !
Vous avez la ténacité de lutter
contre mes grâces grandissantes !
Le fidèle que je suis voue
un profond respect à votre assiduité.
Mon cerveau tremble !
Tu es à moi !
Si tu prêtes trop attention
aux mains invisibles,
tu négliges ce que tu peux voir.
Tu es paresseux, n’est-ce pas ?
Meurs.
Il s’est autodétruit ?
Wilhelm !
Il est mal barré !
Faut l’amener à Felis !
Pourquoi ?
Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ?
Pourquoi es-tu toujours en vie ?
Comment est-ce possible
après toutes ces épreuves ?
Pourquoi ne cèdes-tu pas ?
Tous ces tarés débarquent
pile au mauvais moment.
Hé, regarde !
C’est ça que tu cherches, non ?
C’est le cadeau
de ta précieuse Sorcière !
Sale petit voleur !
Je savais que tu l’avais !
Hurle pas,
sinon tu connais la chanson.
Ton cerveau va trembler.
Je vais te mettre à mort !
J’en fais mon affaire, Julius.
Débrouille-toi de ton côté.
Je te confie Wilhelm.
Tes directives sont ambiguës,
mais c’est compris.
Julius…
Laisse, on verra plus tard.
Attends ! Attends ! Attends !
Infâme et stupide voleur !
Il ne sert à rien de fuir.
Que penses-tu trouver
tout au bout du chemin ?
Il est enfin temps d’en finir.
Question du jour.
Tu sais ce que c’est ?
Un cristal de la barrière.
Y en a un peu partout
sur les arbres.
T’avais pas remarqué ?
Où veux-tu en venir ?
On se trouve sur le territoire
des bêtes de magie.
On fait de parfaites proies,
à moins de tenir
un cristal d’Émilia.
Plus qu’une phalange à éliminer
pour en finir définitivement.
Bon sang ! Je dois me bouger.
Mon cerveau tremble !
Paresse !
Ça suffit, vermines.
Émilia…
Disparaissez, vermines.
Je ne pardonnerai pas
vos atrocités !
Magnifique !
Quel jour béni et faste !
Quel destin incroyable !
Émilia !
Attends !
C’est pas le moment !
Tu veux la laisser le combattre ?
Calme-toi et fais-lui confiance.
La personne que tu veux protéger
n’est pas du genre à se cacher.
Ô Sorcière !
Ma Sorcière !
Le guide de mon amour !
Je comprends ton amour
pour ma fille adorée,
mais on écrase les cafards, ici.
Naïf !
Naïf ! Naïf ! Naïf ! Naïf !
C’est la conclusion des grâces,
le fruit de mon amour !
La preuve que la Sorcière
a répondu à mon amour !
Tu hallucines, l’ami.
Ton amour est à sens unique !
Votre conduite
est particulièrement assidue.
Merci de t’être laissé faire.
Tu vois, je te l’avais dit.
On a décimé les phalanges.
La victoire est nôtre.
C’est enfin fini.
Va la voir.
D’accord…
Subaru ?
Je dois m’éloigner…
d’Émilia et de tout le monde…
Où tu vas, Subaru ?
T’approche pas !
Je lutte…
Subaru…
Éloigne-toi de moi, Julius…
C’est trop tard.
J’ai eu un mauvais pressentiment
quand Ia s’est écartée de lui…
Que veux-tu dire ?
Cet homme…
n’est pas Subaru.
Tout à fait.
Je suis l’évêque du péché du culte
de la Sorcière chargé de la Paresse,
Bételgeuse Romanée-Conti.
Enchanté !
Splendide !
Ce corps est parfait !
Je n’en avais pas obtenu
de si compatible depuis des années !
Sale fou !
Sors de ce corps !
Un fou ?
Oui, je suis fou d’amour.
Affection ! Vénération !
Amour pur !
Tendresse ! Attachement !
Passion ! Amitié !
Amour ! Amour ! Amour ! Amour !
Amour !
Reprends tes esprits, Subaru !
C’est inutile.
Son corps est déjà entièrement
sous mon emprise.
Pense au chemin parcouru !
À ce que tu essaies d’accomplir !
Rappelle-toi pourquoi
tu es revenu ici !
Comment ?
Et pourquoi devrais-je…
Contente-toi de la fermer !
Espèce d’ordure !
Je suis…
Bételgeuse Romanée-Conti !
Ce corps est déjà ma phalange !
La ferme, je suis Subaru Natsuki !
Tire ton épée, Julius.
Que dis-tu, Subaru ?
Je tiendrai pas longtemps,
tu dois m’arrêter.
Avant qu’il gagne…
Je ne peux pas, Subaru !
Tu m’as dit « plus tard » !
Ne voulais-tu pas
me dire quelque chose ?
Désolé, mais je crois
que ça va pas être possible.
Felis !
Je t’en supplie.
Tu peux m’en vouloir, Subaru.
Je ferais pareil.
Felis !
C’est à nous de le faire !
C’est la volonté de Subaru !
Est-ce une raison…
Tu crois que ça me fait plaisir ?
J’aimerais me servir autrement
du pouvoir voué à dame Crusch !
Impossible ! Impossible !
J’ai obtenu un réceptacle parfait.
Vous pouvez me blâmer, toi et Felis,
de vous avoir conduits à ces extrêmes.
Un jour, je recevrai mon châtiment.
Je ne peux succomber ici…
DIABOLIQUE PARESSE