Je ne te connais pas.
Que fait une femme ici
de si bon matin ?
Bah, c’est pas important.
Approche-toi.
Par curiosité…
tu aimes les fleurs ?
Soldats !
Empale-la !
Al Hyuma !
Soldats,
suivez l’exemple de ces idiots !
La fusée de lumière va être lancée !
Ferme les yeux !
C’est aussi dingue
qu’on me l’avait dit !
C’est la fameuse baleine blanche…
Elle est gigantesque !
Tu as peur ?
Pire que ça,
quand je pense au futur glorieux
qui m’attend après l’avoir butée !
On va la faire
tourner en bourrique !
C’est parti.
Elle est rapide !
Elle nous sous-estime
au point d’oser regarder ailleurs…
Peu importe la distance
pour sa lame.
Le bruit court qu’elle peut trancher
cent hommes d’un coup.
Dispersion !
Depuis quatorze ans,
je rêve de ce jour chaque nuit.
Je vais te réduire en charpie.
Sale monstre !
J’apprécie ton envie de passer
sur l’étal du boucher !
Attention !
Regarde pas ailleurs,
baleine de mes deux !
Chargez !
C’est le moment ou jamais !
Soldats, écartez-vous !
Feu sur son flanc !
Al Goa !
Ça a l’air super efficace !
On y est presque, non ?
Non.
J’espérais qu’elle chute
en subissant cette attaque.
Elle vole toujours aussi haut…
On a utilisé tous nos atouts
d’entrée de jeu.
Si elle tombe toujours pas,
sa résistance dépasse
notre puissance de feu.
Les sorts ont aucun effet ?
Sa fourrure dégage du mana
et étouffe leur puissance.
Mon sort l’a moins blessée
qu’il n’y paraît.
Feu !
C’est la deuxième manche.
Je vais tenter de la fatiguer.
Si on cherche à l’attirer,
ça va les gêner.
Tant qu’elle bouge,
on est forcés d’observer.
Je comprends ta frustration,
crois-moi.
Je reste là en spectateur
parce que je peux pas attaquer.
Sauf que
t’es notre meilleur soigneur.
On compte sur toi
pour t’occuper des blessés.
Tu t’es métamorphosé
en une seule journée.
Que s’est-il passé ?
Je suis devenu un meilleur homme,
on va dire.
Regardez Wilhelm.
Retour à l’envoyeur !
Pitoyable.
Regardez…
C’est bizarre…
Il se passe quoi ?
Son œil est devenu rouge.
Tu as fini par aimer les fleurs ?
Non, je les déteste.
Pourquoi tu manies l’épée ?
C’est tout ce que j’ai.
Elle a disparu ?
On repart, tiens-toi bien !
Soldats ! Repliez-vous !
Retraite !
Retraite ! Retrai…
T’entends ce boucan ?
C’est son brouillard
version vénère ?
Si on se le prend…
Au rapport.
Trois des quinze hommes
de ma troupe ont péri.
Qui ?
Je ne sais pas.
Un des quinze hommes
de ma troupe est mort.
Six ont disparu, je suis désolé.
Personne ne roulait
de l’autre côté.
Qui est Rem ?
Rem, c’est qui ?
Tu as aussi oublié Rem ?
Je comprends mieux.
Le brouillard efface
l’existence de ses victimes.
Le brouillard de la disparition…
Vous revoilà.
J’étais trop hâtif.
Et nos hommes ?
21 disparus en tout.
L’équivalent d’un peloton.
On ne pourra plus protéger l’honneur
de ceux qui sont tombés.
Je suis navré…
Pourquoi tu manies l’épée ?
Je n’ai pas trouvé mieux…
pour protéger les autres.
Dans ce brouillard,
on ne sait pas
d’où la baleine attaquera.
C’est une mauvaise idée
de rester regroupés.
Dispersons-nous et…
Quel bruit !
C’est la baleine ?
Hé ! Ça va pas ?
Hé !
Hé, Rem !
Ce cri permet au brouillard
de pénétrer dans nos esprits…
La douleur est encore pire…
qu’une ivresse de mana…
Des mecs le sentent plus
que d’autres.
Moi, je sens absolument rien.
Ça va, j’ai repris mes esprits.
Arrête !
Ne te ravage pas la tête !
Que les soldats indemnes
aident les autres !
Des blessés dérangent plus
un stratège que des morts,
mais ce monstre pourrait raisonner ?
Pousse-toi !
Félis semble capable d’annuler
les effets de ce mal.
On manque de temps.
Si elle se pointe, on a perdu.
Crusch !
Je vais gagner du temps !
Profitez-en pour vous reprendre !
Quoi ?
Rem !
Désolé, accompagne-moi
à l’endroit où ça craint.
Je te suivrai partout.
Reste ici, Subaru Natsuki !
Bouchez-vous les oreilles !
Ceux qui n’entendent pas,
tant mieux !
Je suis revenu d’entre les mo…
Me revoilà !
Tu sens l’odeur de la Sorcière,
Rem ?
Oui, tu pues !
Parfait,
mais dis-le plus gentiment !
Menez les blessés
au pied de l’arbre !
Employez la force si nécessaire.
L’effet avait couvert toute la forêt
face aux Ulgalm.
Je promets pas de miracle
ce coup-ci !
Je t’assure qu’elle arrive.
La voilà…
Elle va se pointer !
Ul Hyuma !
Pourquoi ?
Avec moi, Mimi !
Commandant !
Je fonce !
Rem !
Concentre-toi sur ton adversaire.
Voilà quatorze ans
que je suis épris de toi !
Ça devient presque amusant !
Elle encaisse plus que prévu,
mais elle est pas si forte que ça !
Ses capacités défensives
me paraissent trop faibles.
J’imagine mal ma femme,
le maître-épéiste,
perdre face à un monstre
de ce calibre.
La baleine nous a laissé l’avantage
en tardant à utiliser son brouillard.
Je te prends autre chose !
Wilhelm !
Restez sur vos gardes,
on ignore sa position.
Elle nous poursuit pas ?
La voilà !
Le brouillard tombe sur nous !
Fuyez !
Alors, tu as fini
par aimer les fleurs ?
Qu’y a-t-il ?
On m’a décoré,
je suis devenu un chevalier.
Toutes mes félicitations.
Tu t’approches de ton rêve.
Lequel ?
Tu manies l’épée
pour protéger les autres.
Un chevalier est quelqu’un
qui protège les autres.
Je ne veux pas mourir…
Tu m’as humilié !
Ah bon ?
Tu te fichais de moi ?
Réponds, Theresia !
Non…
Maître-épéiste
Theresia van Astrea !
Je ne viendrai plus ici.
Ne tiens pas une épée
avec un visage si peiné !
Je ne te comprenais pas,
parce que je suis le maître-épéiste.
Mais j’ai enfin saisi.
De quoi tu parles ?
Tu manies l’épée pour les autres.
J’admire cette philosophie.
Je te le promets, Theresia.
Je déroberai ton épée !
Au diable
le rôle du maître-épéiste !
Ne te moque pas de l’escrime…
Ne sous-estime pas la beauté
de la lame et de l’acier,
maître-épéiste !
Attention !
C’est un cauchemar…
WILHELM VAN ASTREA