Commandant…
Pourquoi ?
Tout est fini…
On va mourir…
Le laissez pas se faire avaler !
On peut le sauver
avant qu’il atterrisse dans son bide !
Subaru !
Un désespoir aussi faible
suffira pas à m’arrêter !
Ça nous ressemble pas d’abandonner.
À moi ! À toi !
À tout le monde !
Allons-y, Patrache !
Place-toi devant son museau !
Personne d’autre que moi
ne peut renifler Subaru !
Ferme cette gueule !
À première vue,
nous sommes au fond du gouffre.
Pour Wilhelm…
Si tu te souviens de lui,
le brouillard l’a pas effacé.
Tout va dépendre
de la lutte acharnée de Rem.
Tu ne trouves pas ça bizarre,
Subaru Natsuki ?
Bizarre ?
Trois baleines sont apparues.
Si ce monstre vivait en banc,
ce serait de notoriété publique.
Il nous dupe sûrement.
Tu veux que je trouve comment ?
Si tu n’y parviens pas,
notre opération est vouée à l’échec.
La retraite n’est plus une option.
Feu !
Tirez !
Crusch !
Tout dans les tripes !
Punaise !
Réfléchis !
Fais autre chose que risquer ta vie !
Pourquoi y en a trois ?
Attention !
Trop fort !
Notre groupe
soutiendra Crusch et toi.
On attend le retour du commandant
pour se réorganiser.
Ricardo est vivant ?
Oui, Mimi l’a amené
auprès de Félix.
Il se débattait comme un fou !
Je vois…
Ouf…
J’ai un message
du commandant à l’agonie.
« Elle est plus légère que prévu.
La preuve, j’y suis pas resté ! »
Terminé.
Légère ?
Qu’est-ce qu’il voit de léger
dans cette ambiance pesante ?
Légère ?
Mais oui, ça tombe sous le sens !
Wilhelm !
J’ai baissé…
ma garde…
Il va bien ?
Il s’est juste évanoui !
Tu peux l’amener voir Felis ?
D’accord.
Et toi ?
J’ai capté un truc.
Elle se divise ?
Oui.
Je me base sur son œil borgne
et ses capacités de combat.
Vous devez le sentir plus que moi,
en la combattant.
Je me battais à corps perdu,
mais maintenant que tu le dis…
Elles me semblent aussi
plus faibles que l’originale.
Cela dit, ça ne nous avance pas.
Il reste trois baleines à tuer.
Plus facile à dire qu’à faire.
On devrait se concentrer
sur un seul de ces monstres.
Regarde la lâche qui observe
ses deux clones se battre.
Elle fait quoi, à ton avis ?
Ce serait l’originale ?
Elle se tient éloignée
pour ne pas risquer d’y passer.
Elle est haute.
Même mon épée
est inutile à cette distance.
Ma lame ne peut pas l’atteindre.
J’ai une petite idée.
Mon plan repose beaucoup
sur le hasard.
Ça te tente ?
Je doute de ta santé mentale.
Tous ceux qui ont accepté
de chasser la baleine sont dérangés.
Tu l’as dit.
C’est vrai.
Tout le monde ici est fou à lier.
Écartez-vous !
On va se charger des clones.
Prenons le pari.
Elle arrive.
Tire-toi !
Il faut fuir !
On va tous mourir !
Dame Crusch !
Levez-vous ! Relevez la tête !
Tirez vos épées !
Regardez cet homme !
Ce faible désarmé et impuissant
s’envolerait avec un souffle !
Je l’ai déjà vu se faire battre
à plate couture.
Il est le plus faible d’entre nous.
Mais il ne baisse pas les bras.
Il hurle plus fort que nous.
Comment pouvons-nous
baisser les yeux ?
Le plus faible d’entre nous
refuse d’abandonner,
comment pouvons-nous
ne pas l’imiter ?
Êtes-vous venus ici…
pour vous couvrir de honte ?
Chargez !
Elle en profite pour me traiter
de faible et de perdant…
C’est parti, Rem.
À ton tour de briller.
Avec plaisir, Subaru !
Al Hyuma !
Vas-y !
On compte sur toi.
Salut !
J’ai jamais vu un truc aussi dégueu
que ta sale tête de près.
Suis-moi.
Pour info, je suis réputé
être trop chiant pour qu’on m’ignore.
C’est parti pour un tour.
Écoute bien, c’est cadeau !
À cause de toi, Rem est morte
et j’ai subi un traumatisme de fou !
Je suis de retour !
Rem !
Je sais !
Tu m’as sauvé !
Un régal.
Qu’est-ce que tu dis ?
À toi de jouer, Patrache !
Montre-lui la vitesse des dragons !
Bouffe ça !
Feu !
J’offre cette victoire à ma femme,
Theresia van Astrea.
J’ai gagné.
Tu n’as aucune raison de te battre
si tu es plus faible que moi.
Qui le fera, si ce n’est pas moi ?
J’hériterai de la raison
pour laquelle tu combattais.
Aujourd’hui…
tu deviens ma raison
de manier l’épée.
Dis-moi, tu aimes les fleurs ?
Je ne les déteste plus.
Pourquoi tires-tu l’épée ?
Pour…
te protéger.
Tu m’aimes ?
Devine.
J’ai envie de l’entendre !
Très bien.
Je te le dirai
quand j’en aurai envie.
Dors pour l’éternité.
C’est terminé, Theresia.
Enfin…
J’ai réussi…
Je te l’avoue…
Je t’aime plus que tout !
La baleine blanche est tombée !
Le monstre au brouillard
qui menace les hommes depuis 400 ans
a été terrassé
par Wilhelm van Astrea !
Nous remportons la victoire !
Tout va bien, Subaru Natsuki ?
À peu près, oui.
Content que tu en sortes indemne.
Moi, ça va.
Mais beaucoup d’hommes
sont épuisés.
Les disparus ne reviendront pas
avec la mort de la baleine.
Tu t’es bien débrouillée.
Tu vas faire bonne impression…
Minute…
Je t’ai filé un coup de main
pour la sélection ?
Tu tires une tête sinistre.
On ne dirait pas
le héros de la chasse.
Émi va me traiter
de traître à grande gueule…
Qu’est-ce que tu as dit ?
Tu es le héros
qui a vaincu la baleine.
Je ne veux pas avoir l’impudence
de m’attribuer le mérite d’autrui,
même de l’allié d’une rivale.
J’ai pas fait grand-chose…
Ça me surprend de savoir
que ton avis sur moi a tant changé.
Ne sois pas si modeste.
Tes prouesses sont telles
que j’aurais souhaité
t’accueillir parmi mes soutiens.
Je passe mon tour.
J’ai pas prononcé de vœu de fidélité,
mais je reste loyal à Émilia.
Je la placerai sur le trône.
Parce que j’en ai envie,
pas pour quelqu’un d’autre.
Je le savais déjà,
mais ça reste assez frustrant.
Je te trouve géniale.
J’aurais accepté ta proposition
si j’avais été libre.
Je te fais confiance
pour notre accord.
On redeviendra adversaires,
mais restons en bons termes jusque-là.
Laisse-moi te corriger,
Subaru Natsuki.
Je resterai amicale avec toi
même à la fin de la sélection.
On ne pourra pas
échapper aux adieux,
mais je n’oublierai jamais
ma dette envers toi.
Que l’on s’affronte ou non
à l’avenir,
je t’assure que je te traiterai
avec respect et amitié.
Si les deux premières places
de mon cœur étaient pas prises,
je serais tombé amoureux.
Je n’ai pas encore réfléchi
à comment te voir en tant que femme.
Tu as parfois touché
la corde sensible,
mais mon cœur se trouve
au bout de mon rêve.
Bien.
Je comptais rapatrier les blessés
et la carcasse à la capitale.
Mais il te reste une mission,
si je ne m’abuse ?
Oui.
Désolé, la chasse à la baleine
avait pour seul but de l’accomplir.
Une telle expédition
n’était qu’un plus ?
Intéressant.
Besoin d’aide ?
Oui.
Par contre…
j’avais pas prévu
que la chasse serait si éprouvante.
En plus…
Dans ce cas, un vieillard épuisé
vous satisferait-il ?
Subaru Natsuki.
Si j’ai terrassé la baleine
et ainsi exaucé le vœu
qui m’a maintenu en vie,
c’est grâce à vous.
Merci.
Du fond du cœur.
Je vous serai
éternellement reconnaissant.
C’est votre propre force
qui vous a permis d’y arriver.
Vous avez jamais renoncé
à abattre la baleine.
C’est peut-être pas
le plus approprié,
mais je vous félicite.
Bon travail, franchement.
Vous avez réussi
parce que vous aimez votre femme.
Merci.
Garde l’épée sacrée encore un peu.
Tu ne lui serais d’aucune aide
sans arme.
J’accepte volontiers.
Emmène donc Felis
et la moitié des soldats indemnes.
Environ 20 hommes, a priori.
T’es sûre ?
J’ai promis de te montrer mon respect
et de ne pas être impudente.
Merci !
Pourquoi ?
Tu ne peux plus bouger, si ?
En tant que soigneur,
je t’interdis d’en faire plus.
Repose-toi.
Mais…
Fais gaffe !
Écoute Felis
et prends pas de risques.
Je ne veux pas.
C’est dur ! Insupportable !
Je veux être la première
à te tendre la main
quand tu en as besoin !
C’est mon seul souhait.
Alors…
Inutile de t’inquiéter.
T’as pas arrêté de me sauver.
T’imagines même pas à quel point
je me suis reposé sur toi.
Je veux que tu puisses
continuer à m’aider.
Donc laisse-moi faire
sur ce coup-là.
Tu me garderas toujours
une place à tes côtés ?
Je te supplie
de rester à mes côtés.
Je te prends au mot.
Tu ne peux plus revenir dessus !
T’en fais pas, Rem !
Je vais gérer toute cette histoire.
Je suis ton héros.
Je compte bien m’y tenir.
T’as aucun souci à te faire.
On a réussi à chasser la baleine.
Ton héros est ogrisé à fond !
Subaru…
Oui !
Mon héros
est le meilleur du monde !
Quelle poisse, t’as récupéré
la meilleure part du gâteau.
Moi aussi, commandant !
J’ai grave bien bossé !
T’étais pas aux portes de la mort ?
Et toi, t’as la pêche
alors que ton frangin est crevé !
Hetaro est tout faible !
Il craint, franchement.
J’ai pas été très utile ce coup-ci,
mais je vais me rattraper.
La demoiselle m’a dit de me défoncer
pour la mission principale.
Tu sais ce que je veux faire ?
Affronter le culte de la Sorcière.
Sous-estime pas
le réseau des marchands.
Les voilà.
C’est l’autre moitié
de notre groupe.
L’autre moitié ?
Ils étaient chargés de bloquer la route
pendant qu’on traquait la baleine.
Ils vont nous aider ?
Qui les commande ?
Mon petit frère, Tivey !
T’as un autre frangin ?
Je me demande
s’il ressemble à toi ou Hetaro.
Que fout ce type ici ?
UN PARI CONTRE LE DÉSESPOIR