Quelque chose me tracasse.
J’aimerais emprunter des hommes
pour éliminer la menace.
Vous n’avez pas besoin de moi ?
Veuillez poursuivre l’évacuation.
Restez auprès des enfants.
Tel maître, tel serviteur.
Vous avez le même regard
que ce jeune homme.
Wilhelm, je ne suis pas…
Ce n’est pas permis !
Comment osez-vous tricher
et bafouer ma loyauté ?
Honte à vous !
S’il nous attrape une fois,
on est morts !
On est vraiment devenus timbrés,
pour oser partager notre vie !
Mon corps a pris l’habitude.
Je hausse le rythme.
Ça roule, je te suis !
Il gère !
Impossible !
Impossible ! Impossible !
Pourquoi ? Oui, pourquoi ?
La Sorcière m’aimait !
Non, elle m’aime !
La Sorcière ! La Sorcière !
La Sorcière !
Il est l’heure
de trancher ta chair !
Al Kluzeria !
N’y compte même pas !
Ul Dona !
Brûle, mon esprit !
Hurle, ma balle maudite !
Mon meilleur lancer
atteint 120 km/h !
Quoi ?
Tu as commis une grossière erreur
en sous-estimant ce garçon.
Une lame renforcée par les six esprits
peut même déchirer ton âme.
Disparais dans l’au-delà !
Ce n’est pas fini…
J’ai travaillé avec assiduité…
plongé dans les grâces
de la Sorcière !
Julius, relâche Nect !
Compris.
Mon cerveau…
tremble !
Tiens-toi tranquille !
Je vais t’arranger un rencard.
Quoi ? Avec qui ?
De quoi parles-tu ?
Avec ta Sorcière chérie !
Je suis revenu d’entre les morts…
Enfin…
Je l’attendais
depuis si longtemps…
Votre amour, votre affection…
Vos grâces…
Mensonge…
Ce n’est pas toi.
Je suis revenu !
C’est impossible…
Je pensais t’affronter mentalement
autant qu’il le faudrait,
mais t’as abandonné direct
comme un gros naze.
Cette fois, c’est fini pour de bon.
Pourquoi ?
Pourquoi ? Pourquoi ? Pourquoi ?
Je vous ai servie sans relâche
avec ferveur et assiduité !
Ô Sorcière ! Sorcière !
Offrez-moi vos grâces…
Bételgeuse Romanée-Conti…
Tu étais paresseux.
On retourne au village, Subaru.
D’après Felis,
on a un problème.
On ne trouve pas les pierres de feu
dans l’inventaire des marchands.
On a déchargé toutes les marchandises
pour transporter les villageois,
mais aucune trace de ces pierres.
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Que quelqu’un transporte des rescapés
avec les pierres dans son chariot.
C’est celui de Ketty.
Il y a assez de pierres
pour détruire un petit village.
Son chariot transporte dame Émilia
et les enfants à la capitale.
Dame Émilia.
C’est l’heure.
Quoi ?
Ça va ?
Pardon, ce n’est rien.
Hâtons-nous.
Bon sang !
On a manqué de prudence !
On a vérifié l’absence
de pièges magiques,
mais un piège ordinaire
pouvait se trouver sur le chariot.
Felis !
Y a moyen de les rattraper
en chariot ?
Ça risque d’être compliqué
s’ils ont atteint la route de Lifas.
Ça suffit pas encore ?
Tous mes efforts seraient vains ?
Vous avez une seconde ?
Je suis au bord de la banqueroute.
Si vous acceptez de négocier,
je vous promets de rattraper…
Je ferai tout ce que je peux !
J’adore les gens qui se décident vite,
M. Natsuki !
Ïa t’accompagnera.
Felis refuse que je te suive.
Hors de question !
Tu ne servirais à rien
dans ton état.
Et le mana ne tombe pas du ciel !
Repose-toi, Julius.
On fêtera la victoire après.
Meurs pas, t’es invité !
Ça vaut pour toi aussi !
Bonne chance.
Il faut tourner
et traverser les bois
par la gauche !
C’est un raccourci !
Géniale,
ta bénédiction de l’âme des mots !
J’en ai bavé pour la contrôler.
Je peux entendre la voix
de tous les êtres vivants.
Ça te permet
de couper par les bois
sans risquer de te perdre.
On les rattrapera facilement !
Facilement ?
Ne parlez pas trop vite.
Je vais crever !
Je peux dire adieu
à la prochaine boucle !
Je ressens une brise
très impressionnante !
Je ne pensais franchement pas
pouvoir en faire au…
Il y a un souci ?
Les bois sont bruyants…
Les oiseaux et les insectes
sont agités et s’enfuient !
Quelque chose…
Quelque chose approche !
Fonce, Otto !
Le laisse pas te rattraper !
M. Natsuki ?
Encore toi ?
T’es collant, sale parasite !
Un corps…
Donne-moi un corps
de chair et de sang !
Tout va bien, accrochez-vous.
Vous n’avez rien à craindre.
Des hommes ont croisé
le majordome et ses hommes.
Ils s’affrontent.
Ils sont combien ?
Assez nombreux.
Mais le papy est une fine lame
comme on n’en voit plus.
Il peut se débrouiller sans nous.
C’est gourmand en mana
de se matérialiser,
et je veux pas finir
en poupée pour enfants.
Si tes charmes peuvent les apaiser,
ce n’est pas un mal.
Tu me fais peur, ma fille…
Ne vous inquiétez pas,
je suis là pour vous protéger !
T’en fais pas !
C’est toi qui dois pas t’inquiéter !
On a juré !
Vous avez promis quoi ?
De pas te lâcher d’un pouce !
Parce que sinon,
tu vas faire des bêtises !
Il balise
quand personne te surveille !
Qui vous a dit ça, les enfants ?
Chut !
Subaru !
Subaru se fait du souci
parce que t’es solitaire !
Subaru a dit…
On avait le droit de lui avouer ?
Vous êtes bêtes…
M. Natsuki !
Quelque chose nous suit ?
Juste une grosse araignée noire !
Regarde pas son horrible tronche
déformée par les pleurs !
Vous me fichez la trouille !
Tais-toi et fonce !
Si elle me bouffe,
ce sera ton tour derrière !
On va devoir recommencer
combien de fois ?
En quoi t’es paresseux ?
Espèce de bourreau de travail !
Sorcière ! Satella ! Aimez-moi !
Elle aime ni toi ni moi !
Une femme écrase pas le cœur
de celui qu’elle aime !
Satella ! Satella ! Satella !
Je suis ton adversaire,
et tu iras pas plus loin.
Hors de question que t’attaques
la personne qui nous devance !
Vous m’aimez à ce point,
M. Natsuki ?
Tu peux te taire ?
C’est mon heure de gloire, là !
Prends ça !
On quitte la forêt !
L’amour !
Pour l’amour, par l’amour !
Je vis de l’amour !
Je risque pas
de t’emmener voir Émilia !
Je t’emprunte ton pouvoir,
Julius Juukulius !
Rental Goa !
Ça fait un mal de chien !
Donne-le-moi ! Donne-le-moi !
Si tu prends mon corps,
tu vas en baver comme un porc !
Ô Sorcière !
Satella ! Satella !
Je ne vous ai pas oubliée…
ne serait-ce qu’un seul instant !
Même si vous me négligez…
Vous avez fait vos adieux
à la paresse assidue que je suis ?
Si t’étais resté un monstre,
j’aurais sans doute perdu.
Satella…
La fin ? C’est la fin ?
Je ne peux pas…
Ce n’est pas la fin…
Pas encore…
Si, tu as perdu.
C’est ici…
FIN
que tu nous quittes !
Subaru Natsuki !
Dors pour l’éternité, Bételgeuse.
Regardez, M. Natsuki !
Wilhelm !
M. Subaru !
Où est Émilia ?
Par là-bas !
Tout droit vers l’arbre géant !
C’est l’occasion rêvée
de rembourser ma dette !
Qui oserait gêner un homme
qui se rend auprès d’une femme ?
Je les vois, M. Natsuki !
C’est le bon chariot !
J’ai prêté serment, ce jour-là.
J’ai juré…
de te sauver !
Tu penses à Subaru ?
Oui.
Mais je suis toujours stupéfaite.
Tout devient plus clair
si c’est lui qui dirigeait les troupes.
Ça explique la conduite de Ram
et la coopération des villageois.
Mais pourquoi ?
Je lui ai dit tant
de choses horribles.
Il avait l’air si anéanti…
Pourquoi m’aider ?
Quelque chose arrive !
Je les ai trouvées !
Je comprends mieux
pourquoi il est venu.
Attends ! Pourquoi ?
Pourquoi ?
Je t’aime, Émilia.
Punaise !
Je dois y arriver !
Merci, Subaru.
Tu m’as sauvée.
Où je suis ?
J’y vois rien…
J’entends rien…
La Sorcière va encore
saisir mon cœur ?
M’enfin, je me sens pas trop mal.
Subaru !
Ça alors ?
Je peux entendre, en fait.
Subaru !
Tu ouvres enfin les yeux…
J’ai eu tellement peur…
Je suis allongé…
Émi est sur les genoux…
Et d’après la fabuleuse sensation
dans le creux de ma nuque…
Inutile de vérifier,
tu te reposes sur mes genoux.
C’est confortable ?
Je ne connais pas de coussin
plus luxueux et plaisant.
Euh…
Je peux te demander
ce qui s’est passé ?
Toi alors…
C’est la question
que je voulais te poser !
Patrache va bien ?
Je voudrais devenir
son cavalier attitré.
Il a de méchantes brûlures,
mais rien de fatal.
Felis veille sur lui.
Il nous a rejoints ?
Ça veut dire
que j’ai pioncé un moment…
Une ou deux heures, je dirais.
Tout le monde est réuni…
Julius est là aussi.
Je ne m’y attendais pas.
Je ne vous aurais jamais imaginés
combattant main dans la main.
Derrière cette relation se cache
une raison plus profonde que l’océan,
ma chère Émi.
Je reviens enfin.
J’ai l’impression
d’avoir fait un long rêve.
Du genre cauchemardesque…
Ou peut-être pas…
C’était un beau rêve ?
Plutôt une belle réalité.
Tu m’as posé une question,
l’autre jour.
Pourquoi je t’aide ?
Pourquoi je fais tant d’efforts ?
En gros, « pourquoi » ?
D’après toi, je t’avais sauvé.
Mais je n’ai jamais fait ça.
Pas une seule fois.
Tu n’arrêtes pas de m’aider,
et je ne te rends jamais la pareille.
Toi, tu n’as pas hésité
à te blesser pour moi…
Non, j’avais perdu la boule.
Je ne pensais qu’à moi.
Je prétendais agir pour ton bien,
mais mes efforts
me sont montés à la tête.
Je me disais naïvement
que tu reconnaîtrais ma valeur.
Subaru…
Pardon.
Je t’ai utilisée pour me complaire
dans l’autosatisfaction.
Tu avais raison sur toute la ligne.
J’avais tort.
Par contre…
je pensais certaines choses.
Je veux t’aider et t’être utile.
C’était le fond de ma pensée,
pas un mensonge.
Oui.
Je sais.
Pourquoi m’aides-tu ?
Parce que je t’aime.
Je veux que tu puisses
compter sur moi.
Je suis une demi-elfe.
Je sais.
J’ai des cheveux d’argent,
je suis une demi-elfe.
Comme je ressemble à la Sorcière,
les autres me détestent
et se tiennent à distance.
Ils me haïssent.
J’ai pu le constater.
Ils n’ont vraiment pas l’œil.
Je repousse les gens,
donc je n’ai pas d’amis.
Je suis insensée, ignorante,
et je raconte plein de choses bizarres.
Si je veux devenir reine,
c’est par égoïsme.
Peu importe ce qu’on dit sur toi
et ce que tu penses de toi,
je t’aime.
À la folie ! Plus que tout !
Je veux rester à tes côtés.
Je veux te tenir la main.
Si tu énonces dix de tes défauts,
je décrirai deux mille qualités
que j’aime en toi.
C’est de cette manière
que je veux t’offrir
un traitement de faveur.
C’est la première fois
qu’on me rend heureuse
en ne me traitant pas
comme les autres.
Pourquoi deux mille ?
Parce que cent fois plus
ne suffisent pas à exprimer mon amour.
Ça me touche…
Ça me fait tellement plaisir.
Je n’aurais jamais pensé
que quelqu’un m’aimerait un jour
et qu’il oserait me l’avouer.
Qu’est-ce que je devrais faire ?
Tu as eu le courage
de me dire ce que tu ressens,
mais je ne sais pas comment réagir.
Ne te presse pas.
Tu n’es pas obligée
de répondre tout de suite.
J’ai déjà tout prévu,
et tu me diras « oui »
en bonne et due forme !
Je peux vraiment ?
Quelqu’un comme moi
a le droit d’être aussi heureuse ?
Je ne pense pas mériter
de ressentir une telle joie…
Pourquoi pas ? Profites-en.
Le bonheur ne fait de mal
à personne,
et tu peux le partager
si tu en as trop.
Réfléchis-y tranquillement, Émilia.
Tu as tout ton temps
pour tomber amoureuse de moi.
Je me tiendrai à tes côtés
et je ferai tout
pour que tu deviennes folle de moi.
Merci, Subaru.
Tu m’as encore sauvée.
UNE SIMPLE HISTOIRE