Tout s’est bien passé grâce à moi !
Sans moi,
ça aurait été un massacre !
Tout ça, c’est grâce à moi !
T’as une dette colossale
envers moi !
Je suppose que c’est suffisant ?
Je vais toutes les rembourser
pour en finir.
Julius, tu ne gagneras rien
à jouer le rôle du méchant !
Je me demande bien
de quoi tu parles.
T’es assigné à résidence
parce que tu l’as protégé, imbécile.
Je n’ai fait
que suivre mes principes.
Afin de rester moi-même,
juste avant tout,
pour ne pas éprouver de honte.
Vous êtes sûre ?
Wil est déjà occupé
avec l’autre affaire.
J’accède seulement
à la demande d’un invité.
Je veux bien qu’il s’entraîne,
mais il a surtout l’air
de se chercher des excuses.
Des excuses ?
Il se donne l’impression
de faire de son mieux.
C’est compréhensible.
Désolé.
Attends un peu,
pourquoi tu devrais t’excuser ?
T’as rien fait de mal !
Au contraire.
Je suis votre ami, à toi et Julius.
J’aurais dû intervenir
pour régler votre dispute.
Ce duel n’avait aucun sens.
Aucun sens ?
Non.
Qu’en avez-vous tiré ?
Tu as souffert,
et Julius a entaché sa carrière.
Tu ne voudrais pas
lui parler à cœur ouvert ?
Ça dissiperait le…
Reinhard.
Ça me fait plaisir
que tu veuilles m’aider.
T’es vraiment un type bien.
Alors…
Mais là, tu m’en demandes trop.
La discussion est terminée, pars.
Subaru…
Pourquoi ?
Qu’as-tu gagné avec ce duel ?
Tu as perdu quelqu’un !
Dame Émilia a…
Rentre chez toi, Reinhard.
Avant que ta maîtresse
chouine de solitude.
Mêle-toi de tes affaires.
Je suppose que c’est suffisant ?
Tu as bien travaillé, Subaru.
Tu me trouves pas pitoyable, Rem ?
Si.
Sérieux ?
Alors, pourquoi tu restes
avec un type comme moi ?
Par ordre de Roswaal ?
Je peux te trouver pitoyable
tout en voulant rester à tes côtés.
Je ne serais sûrement pas partie,
même sans consigne du maître.
Pourquoi ?
Parce que je le veux.
Que dirais-tu de sortir demain,
Subaru ?
Tu n’as pas bougé d’ici
depuis trois jours.
La sélection t’intéresse ?
T’approche pas
en tirant cette tronche !
Où est Rem ?
Laisse pas l’échoppe à une bleue !
Cinq candidates, donc…
Faut être timbré
pour accepter une demi-elfe.
Émilia…
Une parente de la Sorcière
pourra jamais accéder au trône.
Les sages
devraient arrêter la moquette.
Qui te dit qu’elle a un rapport
avec la Sorcière ?
Mettez pas tous les demi-elfes
dans le même panier !
Hé !
Cette Émilia, par exemple…
Peut-être qu’elle pense sincèrement
au bien du pays !
Pourquoi tu t’énerves, au juste ?
Je…
Pour toi, tu veux dire ?
Tout ça à cause
de la Sorcière de l’Envie ?
Parce qu’elle était demi-elfe,
ils sont tous dangereux ?
Exactement.
La Sorcière terrifie le peuple,
c’est une évidence
qui met tout le monde d’accord.
Elle a aucune chance de gagner
contre ces préjugés.
Sérieux…
Qui l’a recommandée ?
Ne parle plus
de la Sorcière en public.
Pour ta propre sécurité.
T’aurais pu me dire
que tout le monde pensait ça.
Si tu restes silencieux,
je ne peux pas comprendre.
Je risque pas de piger
si tu parles pas non plus !
Tu as une minute, Subaru Natsuki ?
Crusch…
C’est bien moi.
Tu ne m’avais jamais vue
sans uniforme, j’oubliais.
La brise est fraîche.
Parfaite pour apprécier de l’alcool
en contemplant le ciel.
Je peux pas boire d’alcool.
Prends de l’eau, alors.
Je ne compte pas me soûler.
Ton portail est-il régénéré ?
C’est en bonne voie, je dirais.
Fais confiance à Felis,
c’est un excellent guérisseur.
Tu as l’air occupée en permanence.
Je rassemble personnels et ressources
pour régler un certain incident.
Et maintenant
que la sélection a démarré,
beaucoup d’hommes
demandent ma main.
Ça vaut sûrement pour nous cinq.
On parle bien
de demandes en mariage ?
Vous êtes toutes célibataires…
Ça te préoccupe ?
Pas vraiment, c’est juste…
Ah oui !
Wilhelm m’a dit
qu’il avait épousé une jolie femme.
Tu sais comment Wilhelm
est arrivé à mon service ?
Pourquoi ?
Qu’est-ce que Subaru fait ici ?
Et que signifie cette tenue négligée,
dame Crusch ?
C’est bizarre ?
Je porte la même chose
quand je dîne avec toi.
C’est bien le problème !
Les hommes sont des prédateurs !
T’es aussi un mec !
Cesse tes bêtises, Felis.
Tous ceux qui ont assisté
à la réunion
savent qui aime ce jeune homme.
Mais ça, c’était avant la dispute.
On lit en toi
comme dans un livre ouvert, Subaru !
Ne baisse pas le regard,
Subaru Natsuki.
Un regard brouillé assombrit l’âme.
Il indique la perte de son avenir
et de sa raison d’être.
Tu ne peux pas respecter tes principes
si tu baisses la tête.
Lève les yeux,
regarde droit devant et tends la main.
Je tiens à te considérer
comme un ennemi intéressant.
Si dame Crusch le pense,
qu’il en soit ainsi.
Bref, réconcilie-toi
avec dame Émilia.
Réfléchis à un moyen d’y parvenir
et passe à l’action !
Comment y arriver ?
Il y a quelque chose
que je peux faire.
Moi et personne d’autre.
Pas besoin de me le rappeler,
j’en ai bien conscience.
Le vent se lève.
On dirait qu’un orage
se prépare pour demain.
Je suppose que c’est suffisant ?
Vous êtes drôle.
Vous ne mesurez pas
l’étendue de mes progrès ?
Vous semblez
de meilleure humeur qu’hier.
J’ai eu une petite discussion
avec Crusch, dans la nuit.
Il me suffit d’une occasion
pour effacer tous mes problèmes.
Bon, c’est fini pour aujourd’hui.
Eh bien,
il me paraît insensé
d’enseigner l’escrime à un homme
ayant rejeté l’idée
de devenir fort.
Qu’est-ce que vous voulez dire ?
Subaru !
On a une urgence.
Rem t’a expliqué ?
J’ai senti comme une présence
grâce à mon lien avec ma sœur.
Ram devrait connaître plus de détails
grâce à sa clairvoyance.
Donc, tu as perçu une impression
de menace à travers elle ?
On ne connaît pas les détails.
Près du domaine Mathers,
donc chez le comte Roswaal,
on a observé
des mouvements suspects.
Une partie du domaine
est en état d’alerte.
Des mouvements suspects ?
De tels développements
étaient prévisibles
dès l’instant
où le comte a soutenu une demi-elfe.
C’est la haine des demi-elfes
qui a causé ce problème ?
C’est plus que probable.
Je m’éloigne
et voilà ce qui se passe !
Elle est entourée d’ennemis.
Son seul allié…
c’est moi.
Dans ce cas,
on doit aller l’aider.
Tu ne peux pas, Subaru !
Respecte les directives
de dame Émilia.
Elle veut que tu te soignes !
Je suis d’accord avec elle.
Pense d’abord à récupérer…
Rem,
on est les seuls
sur qui Émilia peut compter.
Tout est dit, Crusch.
On rentre au manoir,
auprès d’Émilia.
Je reprendrai les soins plus…
Subaru Natsuki.
Si tu quittes ces lieux,
tu deviendras mon ennemi.
Laisse-moi te corriger.
Je te traite en invité à soigner
parce que j’ai passé un marché.
Comment ça ?
J’ai signé un contrat avec Émilia
concernant ta guérison.
Cela dit,
je n’ai aucune obligation
de le respecter si tu le romps.
Quand tu seras parti,
Émilia deviendra mon ennemie.
Je tombe de haut.
Je pensais pouvoir
m’entendre avec toi.
C’était que des fadaises
sous le coup de l’alcool ?
J’ai été stupide d’écouter
les conseils de l’ennemi.
En gros, vous voulez pas
que je sauve Émilia.
Ne te méprends pas.
Felis, ça suffit.
Non, je ne me tairai pas.
Il doit se réveiller un peu.
Ta présence ne changera rien
à la situation.
Tu peux rester ici.
Tu ne l’as toujours pas compris
après l’humiliation au château
et la défaite contre Julius ?
Ta place est ici,
à te faire soigner.
J’ai pris ma décision.
Je retourne auprès d’Émilia.
Ça aura été court, mais merci.
Un homme compétent
écoute les conseils qu’on lui donne.
C’est ce qui m’a permis
de me décider.
Merci.
Combien de temps
va durer le voyage ?
Deux jours et demi, sûrement.
Plus de deux jours ?
L’aller a pris douze heures.
Malheureusement,
il y a du brouillard sur la route.
Il faut faire un détour.
C’est que du brouillard !
Il provient de la baleine blanche.
Si on la croise,
c’est la mort assurée.
Merci de nous prêter le carrosse.
Merci pour votre bienveillance,
de la part de mon maître.
Ce n’était rien, portez-vous bien.
Ram te transmet quelque chose ?
Non, elle limite
le partage sensoriel.
Je pense que
la sensation de ce matin
a échappé à sa vigilance.
Donc elle n’avait pas l’intention
de nous prévenir.
Elle veut pas
nous entraîner là-dedans ?
Pourquoi ?
Ils s’en sortiront pas sans moi.
Je peux les sauver.
Et alors, elle comprendra enfin…
J’en suis sûr.
Pourquoi on s’arrête ?
Il faut se presser…
Navrée, Subaru.
Le dragon de terre
est à bout de forces.
Le sommeil vient pas.
Tu es réveillé, Subaru ?
Oui.
Je n’arrive pas à dormir,
alors je pensais discuter.
Je vois.
Toi aussi.
Bah, c’est logique.
Tu dois être morte d’inquiétude
à cause du partage sensoriel.
T’en fais pas.
Ils sont assez forts
pour qu’on ait pas à déprimer.
Je résoudrai le pépin
dès qu’on arrivera.
Je m’en doute.
J’ai confiance en toi.
Mlle Rem ?
Pourquoi m’enlacez-vous ?
Parce que j’en ai envie.
Tiens ?
Je connais cette sensation…
Je répare ton portail
comme sire Félix, Subaru.
Ah oui, le portail !
J’avais zappé…
Parce que t’en as envie, tu dis…
J’imagine qu’elle va m’engueuler
en me voyant arriver.
Si tu prends ton temps
pour lui faire face
et exprimer tes sentiments,
elle te comprendra.
Parce que tu es quelqu’un
de merveilleux.
Tu crois ?
J’espère…
Émilia est perdue sans moi…
Et puis…
je tiens tellement à elle…
Alors,
réserve-moi une place
dans ton cœur.
Ne m’abandonne pas,
Subaru.
Debout, Rem !
On a trop dormi…
Bien le bonjour…
Où est la fille
qui m’accompagnait ?
Votre amie ? Eh bien…
J’entends rien !
Elle est partie
en plein milieu de la nuit !
Ceci se trouvait
dans vos affaires…
J’y crois pas…
À quoi tu penses, Rem ?
Je pensais que toi…
tu me comprendrais…
Cher Subaru.
Quand tu liras cette lettre,
tu vas m’en vouloir
et devenir fou de rage.
Je ne te demanderai pas
de me pardonner d’être partie.
Mais comprends-moi, s’il te plaît.
Ce serait trop dangereux
de t’emmener au manoir maintenant.
C’est toi, Otto ?
Attends mon retour ici, je te prie.
Toi aussi,
tu me considères
comme un type impuissant, Rem ?
On m’a présenté un homme
qui va m’attirer des ennuis…
Très bien, j’ai pigé.
Tu me fais pas confiance ?
Je te retourne la pareille.
Pardon,
peut-on rebrousser chemin ?
Quoi ?
C’est un peu tard pour ça !
Le dragon est effrayé.
Son instinct lui dicte
de ne pas avancer.
Où on est, là ?
Dans le domaine Mathers.
Près du village appelé Alam.
OK !
N’y allez pas, M. Natsuki !
Rentrez avec moi !
Ça suffira, Otto.
Garde l’argent avec mes affaires.
Je ne peux pas !
Venez avec moi !
M. Natsuki !
Étrange…
C’est trop calme…
Qui sont ces types ?
Bordel !
Je suis rentré…
Rem ? Où est Rem ?
Qu’est-ce qui lui est arrivé ?
Je dois trouver Rem…
Où elle est ?
Rem…
Attends mon retour ici, je te prie.
Je reviendrai te chercher
quand tout sera terminé.
Prends soin de toi.
Attends que je revienne,
s’il te plaît.
Je t’en prie.
Signé…
ta chère Rem.
LA MALADIE DU DÉSESPOIR