Non…
Non… C’est pas vrai…
Il me suffit d’une occasion
pour effacer tous mes problèmes.
Non…
C’est pas ce que je voulais…
Quelqu’un…
Je dois trouver…
quelqu’un…
Quelqu’un…
Ram ?
Pétra ?
Non…
C’est pas ma faute…
Pas ma faute…
Émilia…
Tu arrives trop tard…
Mon gars !
Tu m’entends ?
Un peu de nerf,
pourquoi tu rêvasses ?
Subaru ?
Qu’y a-t-il ? Tu te sens mal ?
Réponds-moi…
Subaru…
Attends, Subaru !
Qu’est-ce que tu fais ?
Faites pas ça devant mon échoppe…
Calme-toi…
Subaru…
C’est pas dans mes cordes, désolé.
Je peux soigner une blessure physique,
mais pas mentale.
Tu en connais la cause ?
Je ne trouve rien,
même en examinant son corps.
Peut-être une malédiction ?
Rien n’indique une manipulation
qui implique du mana.
Si c’est hors de portée de Felis,
personne ici ne peut l’aider.
Pardonne notre impuissance.
Au contraire, je vous remercie
pour votre gentillesse.
Son mana n’a pas été manipulé,
par contre…
le miasme de la Sorcière…
Je vous suis redevable.
Merci pour votre bienveillance,
de la part de mon maître.
Transmets un message à Émilia.
Combattons de façon
à ne pas faire honte à notre âme.
Dis-moi,
tu dois avoir une idée pour le soigner,
si tu rentres ?
Il appelle quelqu’un
de temps en temps.
Ram, moi…
et…
dame Émilia.
S’il la retrouve,
son état s’améliorera peut-être.
J’ai une question un peu déplacée.
Pourquoi fais-tu des pieds
et des mains pour Subaru Natsuki ?
Vous n’avez pas la même relation
que Felis et moi,
mais je ne saurais dire si ton attitude
provient d’un sentiment amoureux.
Non, désolée.
Oublie ce que j’ai dit.
Vous vous méprenez.
Comment pourrais-je l’expliquer ?
Je me le demande.
Subaru est spécial à mes yeux.
C’est bizarre ?
Navrée, tu m’as prise de court.
Subaru Natsuki
est vraiment chanceux.
Je vais le taquiner à mort
quand il reprendra ses esprits.
Porte-toi bien.
Bonne chance !
Je ne devrais pas agir
au gré de mes sentiments.
J’étais heureuse de pouvoir
te monopoliser chez dame Crusch.
C’est impossible
quand on est au manoir.
Pourtant, je voyais bien
que tu étais angoissé.
Désolée.
J’étais aussi au courant
de ta dispute avec dame Émilia.
Pardon.
Tout ira bien, pas vrai ?
Après tout…
Tu es aussi fort qu’un ogre.
C’est trop calme.
C’était Ram ?
Je dois me dépêcher !
Ne touchez pas à Subaru !
Le culte de la Sorcière !
Subaru ?
Subaru !
Il y a des années…
vous avez brisé la corne de Ram…
Ça ne vous a pas suffi
de me voler ma raison de vivre.
Vous essayez aussi de me prendre…
ma raison de mourir !
Je vois…
Voilà qui est très intéressant.
Tu ne serais pas de l’orgueil,
à tout hasard ?
Tu n’as pas l’air
de vouloir répondre.
Suis-je bête !
Pardonne-moi,
je ne me suis pas présenté.
Je suis l’évêque du péché
du culte de la Sorcière
chargé de la paresse,
Bételgeuse Romanée-Conti.
Enchanté !
C’est fort cocasse.
Je trouve ce spectacle
particulièrement savoureux !
J’en tremble de joie !
Mon cerveau entre en éruption !
Qui est-il, au juste ?
Un dragon !
Ah, les dragons de terre !
Ils sont obéissants et travailleurs.
L’assiduité de leur espèce
me plaît par-dessus tout !
Je vois !
La vôtre a permis d’abattre
la légendaire assiduité des dragons !
Mon cerveau
en tremble de plaisir !
Oh oui !
Cela dit, il n’y a pas plus paresseux
qu’un dragon mort.
Faites le ménage.
On ne doit pas apparaître au grand jour
avant la date de l’épreuve.
Vous dites ?
La condition de la fille
est inconnue ?
Vous ne savez pas où elle est ?
Tu es paresseux, n’est-ce pas ?
Tu as laissé échapper une menace !
C’est comme ça
que tu vénères l’Évangile ?
Quelle paresse !
Vous n’êtes que des paresseux !
Veuillez pardonner la paresse
qui a trahi Votre amour !
Il faut le châtier par l’amour !
C’est la seule solution !
Amenez-moi la fille !
Si elle est vivante, achevez-la !
Si elle est morte,
apportez-moi sa tête !
Il faut la châtier par l’amour,
ça et rien d’autre !
Bien…
Bien, bien, bien…
Toi…
Regarde-moi dans les yeux.
Réponds-moi.
Parle sincèrement.
Comment se fait-il que ton corps
dégage un tel amour saint ?
Tu ne possèdes pas d’Évangile ?
Ton indifférence me fait mal !
Moi qui me montre
si amical envers toi !
Bon, je vais changer
l’ordre des questions.
Je te le demande…
Dis-moi…
Pourquoi fais-tu semblant
d’être brisé ?
C’est vrai, enfin !
Je me pose vraiment la question.
Pour quelle raison ou quel intérêt
est-ce que tu fais semblant
d’avoir perdu la raison ?
Ta folie est trop saine.
Tu te contentes de gagner
la sympathie des autres.
C’est insultant
envers la véritable folie.
Tu joues un faux fou.
Si tu souhaites perdre la raison,
ne te soucie pas du regard d’autrui.
Je me régale comme jamais !
Tu fais peine à voir.
Je compatis sincèrement
avec la personne misérable,
hideuse, faible
et condamnable que tu es !
Malgré tout l’amour
que tu as reçu,
tu refuses de vénérer le saint amour
et ne désires que t’autodétruire !
Franchement,
tu es vraiment paresseux.
Qui voilà ?
Je vous ai trouvés…
Subaru !
N’est-ce pas magnifique ?
Une fille !
Et elle avance sans fléchir
malgré ses blessures !
Arrête de radoter,
larbin de la Sorcière !
Vous avez osé pénétrer
dans le domaine de maître Roswaal.
Je vais vous châtier
à la place de mon maître.
Dans ton pitoyable état ?
Déjà, tu venais seulement
pour reprendre ce jeune homme.
Ton beau discours
ne m’intéresse pas.
Ne le touche pas…
Pardon ? T’as dit quoi ?
Ne le touche pas !
Ce cri était jouissif !
Une adepte de l’amour
suit un homme aussi pathétique ?
Tu ne sais rien de Subaru !
Fantastique !
Tu es splendide !
Rem…
Mon cerveau tremble de joie.
L’Autorité de la Paresse,
les mains invisibles.
Ouvre les yeux et regarde.
Voici la conséquence de tes actes.
Tu t’es vautré dans la paresse.
Résultat, la fille est morte !
Tu l’as tuée !
La pauvre, pauvre fille !
Avec mes bras et mes doigts,
tu l’as tuée.
Oui, toi ! Toi ! Toi !
Tu l’as tuée !
Arrête…
J’ai mal !
Au secours ! À l’aide !
Subaru !
Bételgeuse !
Je vais te tuer !
Je jure de te tuer !
Ah, tu as enfin prononcé mon nom.
J’en suis ému !
Tu vas crever !
Je vais te faire la peau !
Va en enfer !
Cet endroit est dans un sale état,
quittons les lieux.
Rassemblement !
Continuez votre mission.
Rejoignez les autres phalanges.
L’épreuve se déroulera
le jour prévu.
Enfin, quant à toi…
Je ne sais pas quoi faire.
Je laisse le destin
choisir ce qu’il te réserve.
Tu resteras ligoté ici.
Si l’on t’a bien attribué
un Évangile,
tu devrais t’en sortir.
Enfoiré !
Sale vermine, crève !
Crève…
Je vais te tuer… Te démembrer…
Tiens ?
C’est vrai,
tu es une fidèle de l’amour.
Tu es morte par amour
en t’opposant à ton destin.
Tu as perdu et ton amour
n’a nulle part où aller.
Tu es bien paresseuse.
Je vais te buter…
Je te ferai la peau !
Tuer…
Rem ?
Rem !
Hyu…
ma…
Rem, tu…
Vis…
Rem, reste avec moi…
Je t’adore…
Rem ?
Allons-y, Rem.
Bételgeuse…
Bételgeuse !
Repose à jamais…
avec ma chère fille.
Mon gars !
Tu m’entends ?
Un peu de nerf,
pourquoi tu rêvasses ?
Subaru ?
Rem ?
Oui ?
Qu’y a-t-il ?
Tu as l’air d’avoir vu un fantôme.
Rem.
Oui ?
Oui.
Je vais…
Les tourtereaux.
Désolé de vous déranger,
mais évitez de flirter ici.
Je peux te poser une question ?
Quoi ?
Eh bien…
C’est peut-être une erreur,
mais j’ai l’impression
que l’odeur malsaine qui t’entoure
s’est encore renforcée.
Une odeur malsaine…
Si ça t’inquiète,
t’as qu’à me tenir comme ça.
Tu te sens en sécurité, là ?
Oui !
AU BORD DE LA FOLIE