Et pour finir…
Victoire !
Alignez-vous.
Génial !
Instant tampon !
Qui passe en premier ?
Trop mignon !
Trop bien, le chat !
Il a l’air déprimé…
Les villageois ont retrouvé
le sourire grâce à toi.
Je me suis battu
au péril de ma vie pour eux !
Les chiens m’ont mordu
quand j’ai sauvé les gamins,
et rebelote
quand j’ai voulu secourir Rem.
Sans parler de Roswaal
qui m’a empêché de finir en méchoui.
Minute…
J’ai pas servi à grand-chose.
Ne te soucie pas
de petits détails !
Les personnes impliquées
savent ce que tu as fait.
Roswaal, Ram…
Surtout Rem.
Et bien entendu,
c’est pareil pour moi.
Une voiture ?
Bonjour.
Pardonnez-nous d’occuper
le parvis du manoir.
Un messager de la capitale
vient d’arriver.
Maître Roswaal le reçoit.
Vous êtes conviée, dame Émilia.
Un messager ?
Sûrement pour la sélection.
Bon !
J’ai intérêt à me tenir à carreau,
y a de l’électricité dans l’air.
Je suis désolée, Subaru,
mais tu ne peux pas m’accompagner.
Vous ne vous ennuyez pas,
à attendre seul ?
Un arôme fort délicat.
Ne serait-ce pas un thé luxueux ?
C’est le plus cher du manoir.
Si la jumelle aux cheveux roses
l’apprend, je suis mort.
Et donc ?
Que souhaitez-vous apprendre
en échange de ce service ?
Je souhaite connaître
le motif de votre visite.
Une idée générale suffira.
Je ne connais pas
votre position dans ce manoir.
Il m’est donc impossible
de trop bavarder.
Comprenez-moi.
Cela dit, j’ai remarqué
votre proximité avec dame Émilia.
On paraît si amoureux,
Émi et moi ?
Émi ?
Vous empruntez un chemin
semé d’embûches.
Ne savez-vous pas
qu’elle est candidate au trône ?
Je suis juste un employé ennuyant
au service d’une fille trop mignonne.
Vous n’avez pas épousé
votre femme
en pensant qu’elle était
la plus adorable au monde ?
Ma femme est…
Je vois.
Vous avez raison.
Rien n’égalait sa beauté
à mes yeux.
Me voilà, Wil !
Tu as dû t’ennuyer
en m’attendant tout seul.
Ce n’est rien.
Ce jeune homme a bien voulu
me faire la conversation.
Ça y est, je vois qui tu es.
Le garçon
dont parlait dame Émilia.
Comment ça ?
Elle ne t’a rien dit, apparemment.
Partons, Wil.
On se reverra à la capitale.
Écoute,
je n’y vais pas pour m’amuser !
On m’a convoquée…
Raison de plus !
Si c’est pour la sélection,
je veux vraiment t’être utile !
Les personnes qui ont aidé Subaru
se trouvent à la capitale.
C’est une occasion en or
pour les remercier.
Merci, Rem.
Elle a raison.
Des gens m’ont aidé, là-bas.
Je voudrais les rassurer.
Pourquoi pas ?
Passons sur l’histoire
de la sélection.
Il nous accompagnera
pour remercier tous ses alliés
et restaurer son portail.
Pardon ?
Tu l’as sérieusement malmené
en affrontant les bêtes.
Il faut le réparer.
As-tu rencontré le messager ?
Celui aux oreilles de chat ?
C’est un utilisateur prodige
de la magie de l’eau,
qui sert à panser les blessures.
À cause
de son excentricité prononcée,
dame Émilia a eu du mal
à obtenir son accord.
Roswaal !
T’as fait ça pour moi, Émi ?
C’est normal !
C’est aussi ma faute
si ton corps ne guérit pas.
Je rembourse donc ma dette.
Je te dédommage comme il faut !
Ça m’a étonné de te voir discuter
avec ce garçon.
Tu préfères trancher les gens,
d’habitude.
C’est un malentendu.
Ses yeux
m’ont quelque peu préoccupé.
Il avait le regard d’un homme
qui a frôlé la mort plus d’une fois.
Ah bon ?
Si tu le dis.
En tout cas,
si Wilhelm van Astrea,
la Lame démoniaque, l’affirme,
il a sans aucun doute
emprunté un chemin tortueux.
Écoute, Émi…
Tu veux pas me lâcher ?
Hors de question !
Tu vas encore faire l’imbécile
dès que je te lâcherai du regard
Trop cool !
Ça déchire à mort !
C’est de la fantasy, de la vraie !
Subaru est trop mignon.
Vive les mondes parallèles !
Subaru !
J’aurais pu être moins crétin,
mais tu me traites
comme un gamin !
Pendant notre rencard,
tu voulais absolument tenir ma main.
Je m’étais préparé mentalement,
mais pas aujourd’hui !
Je transpire des mains !
Vous avez pas fini de flirter ?
Vous faites fuir mes clients.
Je viens tenir ma promesse,
et tu m’accueilles comme ça ?
C’est sympa
de faire tes courses ici
maintenant
que t’as un peu de blé.
Voilà tes pammes.
Au tour de Felt et du vieux Rom.
On avait prévu
de ne pas punir Felt,
mais Reinhard a pâli d’un coup
et l’a emmenée.
Tu le fais passer
pour un kidnappeur.
Les beaux gosses ont la belle vie.
Si tu veux contacter Reinhard,
on devrait aller à la caserne
vers le quartier noble.
Émi, à propos
de la réunion de demain…
Je te l’ai déjà dit, Subaru.
Tu m’accompagnes ici
pour respecter tes promesses
et restaurer ton portail.
Ne t’en fais pas pour moi.
Bonjour, dame Émilia.
Ça faisait longtemps.
Du nouveau de votre côté ?
Rien de spécial.
Tu as l’air en forme, Julius.
Vous m’honorez
en vous souvenant de moi.
Votre beauté
ne fait que s’accroître.
Merci.
J’ai une petite affaire à régler,
pourrais-tu
m’annoncer au château ?
Y aurait-il un rapport
avec cet homme ?
Son attitude et sa tenue
ne vont pas de pair.
Il devrait apprendre
à cacher ses émotions.
Merci pour le conseil.
Je vais aussi t’en donner un.
Évite de manger
des nouilles au curry,
tu pourrais tacher
ton bel uniforme.
J’ignore de quoi vous parlez,
mais je ferai attention.
Suivez-moi au miroir bavard,
dame Émilia.
De quoi il parle ?
D’un météore
qui permet de communiquer
avec le possesseur
d’un deuxième miroir identique.
Je vois.
Les miroirs, ça fait magique.
Attends ici.
Je pense que ça ne te plaira pas.
J’ai déjà vu un truc
qui me plaisait pas.
Il se prend pour qui,
à te lécher la main ?
Je vais me dépêcher,
alors reste tranquille.
S’il te plaît.
Je suis vraiment pathétique.
Des criminels se pointent
devant la caserne ?
La lumière attire les ténèbres.
Sale garce…
Te fous pas de nous !
On va démolir ton joli minois.
Cessez donc de crier,
pauvres roturiers.
Vous manquez de caractère
quand vous agressez quelqu’un.
Désolé, chérie.
Il semble y avoir un problème,
mais veuillez nous pardonner,
vous voulez ?
Partons.
Ne me touche pas !
Cliffhanger…
Un simple roturier
n’a pas le droit de me faire la cour.
Sois plus perspicace, bon sang !
J’étais censé tirer la demoiselle
des griffes de ces bandits !
J’hallucine…
Vous êtes les seuls voleurs
de la capitale ?
C’est le mec de la ruelle…
Le gamin !
Faites-moi plaisir
et laissez-la partir.
T’es con ?
On est trois contre deux,
la situation change à peine.
Correction.
C’est un trois contre un contre un.
Tu voudrais pas te taire ?
Tant pis…
Je voulais pas utiliser cet atout,
mais bon…
Je suis un pote de Reinhard,
les gars.
Il rappliquera si je l’appelle.
Voici ma technique secrète,
le lièvre profitant du tigre.
J’avais bien reconnu ta voix.
Qu’est-ce que tu fabriques ?
Le vieux Rom !
Fait chier !
Vous le regretterez !
Tu nous as sauvés, Rom.
On était dans un sacré pétrin.
Parle donc pour toi.
Je n’aurais eu aucun mal
à les envoyer paître seule.
Comment ça ?
Tu vas me faire le coup
de la fille trop forte
qui aurait pu s’en sortir ?
C’est ça ?
Non.
Ce monde est façonné
à mon avantage.
Il ne peut pas m’arriver malheur.
Si tu le dis…
J’aurais pas dû venir, du coup.
Désolé de t’avoir dérangée.
Au fait, gamin,
tu saurais pas où est Felt ?
T’es pas au courant ?
Reinhard l’a embarquée avec lui.
Reinhard…
Évidemment,
ça tombe sur la famille Astrea…
Un problème ?
Non, c’est rien.
Toi, évite de provoquer du grabuge.
OK…
Je t’ai cherché partout !
Ah, Émi…
Attends deux secondes !
Drague pas ma Émi
parce que j’ai le dos tourné !
Votre compagnon
me paraît assez tordu.
Il s’inquiète d’être cocu
au lieu d’apprécier vos retrouvailles.
Il est tellement dérangé
que ça me fait froid dans le dos.
Reviens me dire ça
quand tu sauras t’habiller.
Retiens ta langue.
Je te pardonne
parce que je suis un vieux cool,
mais ta tête voltigerait
si c’était pas moi.
Ne t’inquiète pas, Subaru.
Sa tenue m’a étonnée aussi.
Effectivement.
Ça m’a surpris qu’elle accepte
de chercher une enfant égarée avec moi.
T’es trop gentille, Émi.
Et si c’était un prétexte
pour pouvoir te kidnapper ?
Bien.
C’est remarquable de ta part
d’anticiper ma destination.
Voilà qui est louable, Al.
C’est toi qui étais perdue ?
Sur ce, il est temps de filer,
maintenant qu’on nous a retrouvés.
Attends.
Que contient ce sac ?
Des pammes.
T’en as jamais vu ?
Ne dis pas de bêtises.
La pamme est un fruit blanc.
L’intérieur est blanc, oui.
T’en as jamais vu
avant qu’on les épluche ?
Cadeau.
Ne suis plus
d’adultes malintentionnés.
Subaru…
La fille de tout à l’heure…
Où l’as-tu rencontrée ?
Et comment ?
T’es jalouse, Émi ?
Une simple petite scène
provoque tant de jalousie…
Subaru.
Tu prends un air bien sérieux,
tout à coup…
Si tu ne sais pas, ça va.
Oublie ça.
C’est vraiment de la pamme !
Je reste ici demain ?
Évidemment.
Respecte notre accord.
T’as pas pu contacter Reinhard, si ?
Je pourrai le rencontrer
en allant au château.
Je me renseignerai sur Felt.
Je peux m’en occuper moi-même…
C’est pour ça que je refuse.
Si tu m’accompagnes,
tu vas encore remuer ciel et terre.
Je ne veux pas, tu comprends ?
C’est toi qui comprends pas.
Si mes efforts peuvent t’aider,
c’est très bien !
Je veux remuer ciel et terre !
Hors de question.
Ni magie ni surmenage
jusqu’à ton rétablissement.
Promets-le-moi, Subaru.
D’accord, c’est promis.
J’utiliserai pas la magie.
Emmène-moi, allez…
Tu ne pourras pas entrer.
Attends sagement avec Rem,
s’il te plaît.
D’accord ?
Je t’en prie, Subaru.
Je veux te faire confiance.
La capitale grouille
de gens hostiles envers Émilia.
Je dois rester à ses côtés.
Qu’y a-t-il ?
Je vais aider Émilia.
Et pour ça…
Que veux-tu, Subaru ?
Tu me mets mal à l’aise
en me fixant comme ça.
Ça se passe au château.
La sécurité y est parfaite.
C’est pas la question.
Je veux pas être tenu à l’écart
de ses problèmes.
Subaru…
Je ne suis utile
qu’au cœur de l’action.
Je veux être à ses côtés
dans les moments importants !
Je vais élaborer un nouveau plat
à base de pammes.
Ça demande de la concentration,
donc je ne remarquerai rien,
même quelqu’un
qui sort de la pièce.
Je suis pitoyable,
à me reposer sur Rem.
Maintenant, la question
est de savoir comment entrer.
Je vois qu’une seule solution.
Du stop !
T’as de la chance, mon gars.
Remercie le hasard.
On allait justement au château.
Au château ?
Pourquoi ?
Il n’existe qu’une raison
pour s’y rendre, aujourd’hui.
Tu savais pas ?
La dame ici présente
est candidate à la régence
du royaume de Lugnica.
Je te présente
dame Priscilla Barielle.
Sérieux ?
Pourquoi tu m’emmènes ?
Par caprice, tout au plus.
Ça m’amuse.
Ça pourrait être intéressant
de te voir débarquer là-bas.
Intéressant ?
Tout dans ce monde
est façonné à mon avantage.
Donc, tout événement
existe dans mon intérêt.
Je n’ai plus qu’à m’y intéresser
ou à détourner le regard.
Si une autre raison
que mon divertissement existait…
Le chargé des pammes ?
Tout à fait.
Une sorte de fou pitoyable
dont la seule mission
consiste à m’offrir
des pammes rouges et aigres-douces.
Tout le monde vous attend.
Veuillez vous hâter.
C’est mon privilège de faire languir
le commun des mortels.
Subaru ?
Émilia, tu vois…
Pourquoi fixes-tu mon serviteur,
pauvre sotte ?
Lâche-moi !
Émi va croire que je lui mens !
Ne serait-ce pas dame Priscilla ?
Veuillez pardonner
l’attitude de mon domestique.
Que fais-tu ici ?
Je t’avais demandé
de m’attendre sans bouger.
N’était-ce pas clair ?
Le Concile des Sages va entrer.
Le Concile des Sages ?
C’est pas ceux
qui exercent la régence actuelle ?
Ouais, on devrait s’aligner là-bas.
Je peux ?
Bonne question.
Ça pourrait devenir amusant,
suis-le.
Roswaal !
S’il reste ici, Subaru va…
Dame Émilia,
la session va commencer.
Allez au centre.
J’aurai deux mots à te dire
en sortant.
Ces quatre filles
sont donc les candidates.
La future reine
se cache parmi elles.
On dirait que j’avais raison.
Quand j’ai appris
que dame Émilia venait,
je savais que tu l’accompagnerais.
On t’a cherché partout, Reinhard !
Salut, Subaru !
Le messager !
Tu le connaissais, Subaru ?
« Le » ?
Oui.
Le chevalier Félix Argyle.
Un homme, malgré les apparences.
Avec une allure si féminine,
une queue et des oreilles de chat ?
Il ne fallait pas
te faire d’idées tout seul !
Subaru, qu’est-ce qui ne va pas ?
Dans mon pays, on tire cette tronche
quand on voit un insecte nommé rival.
L’heure est venue.
Moi, Marcos,
le capitaine de la garde royale,
je vais présider cette session.
Tout commença il y a six mois.
Le précédent roi et ses héritiers
ont disparu les uns après les autres.
Dites, je comprends
que vous vouliez tout résumer,
mais j’ai fort à faire.
À Kararagi, on dit que le temps,
c’est de l’argent.
C’est l’accent du Kansai
ou je rêve ?
Dans l’ouest de Kararagi,
c’est monnaie courante.
Je suis d’accord.
Le chef de la famille Karsten
ne devrait pas dire ça, dame Crusch.
Il est important
de respecter les formalités,
mais notre temps reste précieux.
On devrait aborder sans attendre
le sujet du jour,
même si j’imagine
de quoi il s’agit.
Vous connaissez la raison
de votre convocation ?
En effet, sage Miklotov.
Un festin.
Nous nous affronterons un jour,
mais autour d’un bon repas,
nous pourrions apprendre
à nous connaître.
Vous vous trompez.
Felis, explique-toi.
Pardon ?
J’ai juste dit
qu’il pourrait y avoir un banquet.
Je vois.
J’ai fait erreur.
Désolée, je retire ce que j’ai dit.
Tu peux céder si tu veux,
mais ce n’est pas mon cas.
Inutile de parler de la sélection,
tout le monde est au courant.
Non ?
Je pense qu’on devrait écouter…
Navrée,
mais je ne t’ai pas demandé ton avis.
Sale petite…
Pardon !
Je connais rien au processus,
je voudrais bien en savoir plus !
Dame Priscilla,
n’est-il pas votre chevalier ?
Vous ne lui avez rien expliqué ?
Inutile que je m’embête,
puisque vous allez encore radoter.
Continue, Marcos.
Très bien.
Nous vous avons réunies,
potentielles prêtresses du dragon,
à cause d’une prédiction
apparue sur la stèle du dragon.
On nous demande de choisir
l’une des cinq nouvelles guides
qui se présentent à nous
pour prêter serment au dragon.
Cinq ?
Tu as bien entendu.
Il n’y a que quatre candidates,
pour le moment.
La sélection
n’avait même pas commencé.
Aujourd’hui,
l’histoire entre en mouvement.
Que le chevalier Reinhard van Astrea
s’approche !
Oui !
Sages du glorieux Concile.
Moi, Reinhard van Astrea,
chevalier de la garde royale,
je vous annonce
avoir rempli ma mission.
J’ai trouvé la dernière candidate
et prêtresse du dragon.
La voici !
La femme digne de devenir reine…
se nomme…
dame Felt !
RETOUR À LA CAPITALE