Mon gars ?
Impossible…
Ça va ?
Quel plaisir de te voir réagir
à ma léchouille !
Felis ?
De qui j’ai l’air ?
La baleine t’a intoxiqué ?
Non, ça va.
T’as dit ce que je voulais savoir.
Donc…
mon point de sauvegarde
a été modifié…
J’ai remarqué de nouveaux détails
par rapport au culte.
Personne ne connaît un pouvoir
qui transpose une conscience
dans un hôte
et permettrait une sorte
de contrôle mental ?
Tu soupçonnes l’évêque
de posséder cette capacité ?
C’est ça.
J’appelle ça la possession.
Ça lui permet de survivre
et ça explique pourquoi
il apparaît un peu partout.
Je suis tombé sur des recherches
en lisant un vieil ouvrage.
C’est une magie oubliée.
Elle ne s’active
que sous certaines conditions.
Lesquelles ?
On peut supposer
que cette capacité est réservée
à certains membres du culte
et personne d’autre.
Les phalanges, donc ?
Ils doivent servir
de corps de remplacement.
C’est un sort de mauvais goût,
mais il sied parfaitement
à cet évêque.
On doit décimer les phalanges
si on veut le tuer.
Son âme perdra ses réceptacles
si on y parvient.
À ce moment-là,
son heure sera venue.
Le sort de la paresse dépend
de notre efficacité dans la forêt.
Voilà tout.
J’ai une toute petite chose
à rajouter.
Désolé, mais les phalanges
sont pas notre seul pépin.
Je risque d’être possédé.
Qu’est-ce qu’on fait si ça arrive ?
Elle est immonde.
Que dirais-tu de t’excuser d’être née,
demi-elfe aux cheveux d’argent ?
Sottises !
Que dirais-tu
de t’excuser d’être née ?
Tu sais, j’avais un peu d’espoir.
Que toi, et seulement toi,
tu me traiterais normalement.
C’est impossible.
Je suis incapable de te voir
comme les autres.
Tu es unique.
Je n’ai aucun rapport
avec la Sorcière…
Le comte Mathers
recommande un demi-démon.
Que dirais-tu
de t’excuser d’être née ?
Tu as des rides sur le front, Lia.
Bonjour, Pack.
Tu te lèves bien tôt.
Coucou, Lia.
J’essaie de me coucher
et de me réveiller tôt.
Je plaisante.
Je m’inquiète pour toi,
à vrai dire.
Tu as eu plein de problèmes,
surtout hier.
Je savais à quoi m’en tenir.
Même si on sait qu’on va tomber,
ça fait mal et on peut saigner.
Que me conseilles-tu de faire ?
Non, pas seulement pour moi,
mais aussi pour entretenir
de bonnes relations avec les autres.
C’est toi qui vois.
Je te soutiendrai,
quel que soit ton choix.
Tu ne veux pas abandonner
le village, pas vrai ?
Ram y est retournée ce matin,
autant attendre son rapport.
Je vais voir Betty.
D’accord.
Passe-lui le bonjour.
Ram !
Vous avez un visiteur, dame Émilia.
Vous êtes…
le majordome de dame Crusch…
Je me nomme Wilhelm Trias.
Ma maîtresse
m’envoie comme mandataire.
Dame Crusch ?
On a reçu une missive
sur feuille blanche, hier…
C’était donc vrai.
En fait, à notre grande honte,
ce n’est pas le message
que voulait envoyer ma maîtresse.
C’est un malentendu, donc ?
Oui.
Dame Émilia, Mlle Ram.
Les résidents du manoir
et les villageois doivent évacuer.
C’est le souhait de dame Crusch.
Un groupe de criminels
approche de la forêt ?
Oui.
Les troupes
qui accompagnaient le messager
se préparent déjà à la bataille.
Mais pourquoi dame Crusch
prête ses forces à notre domaine ?
Ma maîtresse propose
une alliance au comte Mathers
pour la sélection.
Contre le droit d’extraction
du minerai dans la forêt d’Élior.
Vous comprenez ?
C’était donc ça.
Il serait trop ardu d’évacuer
tous les villageois à la capitale.
Seule la moitié pourra s’y rendre.
Je guiderai l’autre moitié
vers le Sanctuaire.
Maître Roswaal s’y dirige.
Ah bon…
Les négociations
sont déjà achevées…
Mais ce n’est pas bizarre ?
Ça me paraît un peu trop beau…
Veuillez m’excuser !
Les criminels de la forêt
agissent étrangement !
Le temps presse !
Ils vont mettre le village
à feu et à sang !
Que doit-on faire, capitaine ?
Wilhelm, la lame meurtrière !
Dame Émilia…
Très bien.
J’accepte volontiers
votre bienveillance.
Les villageois sont au courant ?
Ils ont accepté sans discuter,
dame Émilia.
Bien…
Betty préfère rester.
Pack !
Je ne peux pas partir.
J’attendrai ton retour.
Ne t’inquiète pas.
Qu’elle m’a dit.
Mais bon, elle est en sécurité
dans l’enceinte de la bibliothèque.
Elle ne peut pas s’éloigner
à cause de son contrat.
Tu comprends, non ?
Ce n’est pas juste
de s’en servir comme prétexte.
Bref, ma petite sœur chérie reste,
donc ne touchez pas au manoir.
Betty est aussi douce
que sans pitié.
Entendu, grand esprit.
Fais comme tu le sens.
Je te soutiendrai toujours,
toi et toi seule.
On évacue !
Je ne veux pas
mettre les villageois en danger.
On se voit tout à l’heure,
mademoiselle !
Euh…
Il doit y avoir erreur
sur la personne.
Non.
Pour mieux répartir les passagers,
vous monterez dans la voiture
de ces enfants.
C’est la seule option.
Il n’y a pas de place ailleurs ?
Ils préféreraient sûrement…
Vous pensez que personne
ne monterait avec vous ?
Avez-vous déjà demandé à ces enfants
s’ils vous détestaient ?
Et si vous vous faisiez des idées ?
Je le sais
sans avoir à le demander.
C’est mieux pour tout le monde.
Six enfants et une voiture.
Si vous trébuchez ici,
comment allez-vous
réaliser votre souhait ?
Qui êtes-vous ?
Qu’en dis-tu, Pétra ?
Tu ne veux pas monter
dans la voiture avec elle ?
Bah si !
Tu es la fille qui tamponnait !
Tu accompagnais Subaru
à la gym du matin.
Eh bien…
On voyait jamais ton visage,
mais vous aviez l’air
de bien rigoler en discutant !
Viens avec nous !
Je suis d’accord !
Je viens aussi !
Monte avec nous !
Allons-y !
En voiture, c’est cool !
Trop génial !
Je te laisse le Sanctuaire, Ram.
Protège les villageois.
Faites attention à vous.
Je devrais aussi vous remercier…
Où est-il passé ?
Tout s’explique.
Votre moyen de communication
restait le seul mystère.
Drôlement pratiques, ces météores.
Vous avez pourri mes émouvantes
retrouvailles avec Émilia.
Toi…
Trop lent.
Pour faire court,
on savait que t’étais un espion.
Comment ? C’est un secret.
On a donc tendu un piège
au messager du culte que tu es.
Deux heures.
C’est le retard des horaires
que t’as communiqués à tes potes.
Pendant ce temps,
Émilia peut fuir avec les villageois.
on écrasera toutes vos phalanges.
Pendant ce temps,
on se préparera à éliminer l’évêque.
Tous vos plans seront déjoués
et réduits à néant.
On va vous faire goûter
à la terreur.
Que la bénédiction des esprits
vous accompagne.
Bonne chance.
Ça t’a permis de berner dame Émilia
et de l’envoyer loin d’ici !
Dis-le autrement !
Je passe pour un sale type !
Cette cape est imprégnée
d’un sortilège bien étrange.
Roswaal l’a tissée.
Elle renferme
un brouillage de perception.
Elle appartenait à Émilia.
Je l’ai pas volée !
Bien.
On a réussi à régler
le problème de la lettre.
« La lettre est un malentendu.
Désolé. »
Tu es allé très loin
pour convaincre les villageois.
Allez !
Donnez-moi l’occasion
de vous montrer
qu’Émilia est digne de confiance !
Vous avez sans doute
des objections à formuler,
mais laissez-nous protéger le temps
dont elle a besoin pour le prouver !
Vous êtes incorrigible, M. Subaru.
On est forcés de coopérer,
vu ce que vous faites pour nous.
La vieillesse n’a rien de bon.
On a la larme facile.
Merci !
C’est à nous de vous remercier,
M. Subaru.
C’était émouvant.
Ça me fout la honte !
Il ne reste plus que…
Alors, Ricardo ?
On avait déjà repéré les zélotes.
Comme si j’allais en baver.
Merci pour la carte.
Donc les marques sur le plan
indiquaient bien leurs cachettes.
Ils étaient trop nerveux et méticuleux,
ça a joué contre eux.
Ils peuvent oublier de communiquer
entre eux, maintenant.
Youpi ! Un massacre !
Ne dis pas de choses
aussi sinistres.
On a fait un prisonnier !
Un prisonnier ?
C’est pas un fanatique !
Je me demande où t’es,
et je vois qu’on t’a capturé, Otto !
J’ignore votre nom,
mais merci de m’avoir sauvé…
Mais je suis pas en position
de dire ça franchement !
Bon sang !
Les préparatifs sont achevés.
C’est quand tu veux, Subaru.
Bon, les gars.
On procède comme prévu.
Allez.
Cette fois, c’est la bonne !
Donnons une leçon à la paresse
et à Sa Majesté le destin !
Je te souhaite la bienvenue,
fidèle des grâces.
Je suis l’évêque du péché du culte
de la Sorcière chargé de la Paresse,
Bételgeuse Romanée-Conti.
Enchanté !
C’est un honneur de vous rencontrer,
Monseigneur.
Je serais encore plus honoré
si vous permettiez à mon corps
et à mon âme d’obtenir une place
parmi les phalanges des épreuves.
Quelle foi splendide
et pleine de fraîcheur !
Tu es un pieux fidèle !
Pardonne ma paresse
qui t’a négligé !
Pardonne-moi ! Pardonne-moi !
Pardonne-moi !
Calmez-vous, Monseigneur !
Mais… Mais… Mais…
Je ne connais pas d’autre moyen
d’expier ma faute !
Cela ne se peut !
La grande Sorcière ne désire pas
voir ses fidèles se mutiler.
Elle préfère
qu’ils accomplissent les épreuves !
Tu as parfaitement raison !
Oui, les épreuves !
On attend de moi
que je les mène à bien !
Tes paroles m’ont ouvert les yeux.
Merci ! Merci !
Il faut tester le demi-démon !
Est-elle apte à servir
de réceptacle à la Sorcière ?
Il faut le savoir.
Servir de réceptacle
à la Sorcière ?
Si elle est compatible, parfait,
sinon on l’élimine.
Si elle est digne
d’être son réceptacle,
le jour promis viendra
et la Sorcière renaîtra
en ce monde.
En gros…
vous vous fichez d’Émilia
et la voyez comme un pantin.
Sales monstres.
Les mots inscrits dans l’Évangile
ne sont qu’amour !
Chacun d’eux me guide !
Présente-moi le tien.
Qu’est-ce ?
Un météore,
comme vous le savez bien.
Je vois sa tronche !
Il fait aussi peur
que tu l’avais dit.
Qu’est-ce que ça signifie ?
Que me voulez-vous ?
Bien !
À l’assaut !
Notre attaque-surprise
est une réussite !
Une attaque-surprise ?
Alors que dis-tu de ça ?
Comment ?
Comment peux-tu voir mon Autorité ?
Qui sait.
Demande à la Sorcière
qui me parfume avec son odeur.
Ah, j’oubliais.
Contrairement à moi,
t’as pas le droit de la voir en direct.
Que veux-tu dire ?
Ne parle pas
comme si tu étais proche d’elle !
Elle a saisi mon cœur,
au sens propre.
C’est impossible !
C’est interdit !
On file, Patrache !
Tu ne fuiras pas !
Les voilà !
Punaise, ils arrivent !
Lâche rien, Patrache !
Inutile ! C’est impossible !
Disparais face à mon assiduité !
Désolé de te pousser à bout.
T’es le meilleur, Patrache !
Cependant ! Cependant ! Cependant !
Tu n’iras pas plus loin !
Vous avez failli me toucher,
les gars !
Mais merci,
je me voyais déjà mort.
Ouais ! De rien !
C’est l’évêque qui flotte en l’air ?
Il déchire, ce vioc !
Il vole en position fœtale !
Trop cool !
Sa façon de voler est répugnante.
Vous le voyez comme ça ?
Bref, laissez-le-moi !
Couvrez mes arrières !
Compris ! On y va, Mimi !
OK !
T’auras la classe si tu gagnes,
mon gars !
Compte sur moi !
Approchez, Monseigneur !
Mais qui es-tu, à la fin ?
Qui ? Qui ?
C’est impossible !
Dans l’Évangile qui guide mon destin,
rien n’est inscrit !
Qui es-tu ? Qui ?
J’ai répété cette boucle
quatre fois.
Mes cauchemars
sont pires que les tiens.
Je le savais ! J’en étais sûr !
Tu es l’orgueil…
Je suis Subaru Natsuki,
le chevalier d’Émilia,
la demi-elfe aux cheveux d’argent.
Je me fous de ton orgueil.
C’est le seul titre que je désire.
J’ai besoin de rien d’autre.
Où sommes-nous ?
À un endroit
où j’ai atteint le bout du chemin.
Il va devenir celui
qui annonce ta fin.
C’est ce qu’est ce lieu.
Si tu souhaitais
m’attirer jusqu’ici,
qu’as-tu préparé ?
C’est évident.
Un combat contre un ennemi juré
qu’on partage tous les deux.
Ce n’est pas très sympathique
de me présenter ainsi.
Je suis Julius Juukulius,
chevalier de la garde royale de Lugnica.
L’épée du royaume
qui va te trancher.
Un invocateur…
Tu te seras fichu de moi
jusqu’au bout…
Ça fait partie de ton scénario ?
On ne m’avait jamais humilié
à ce point !
Ah bon ? Profites-en.
Tu récoltes ce que t’as semé.
C’est parti, Julius.
Tu es sûr ?
Je céderai pas et je perdrai pas.
Je veux plus perdre personne.
Je suis l’homme
qui t’a mis une raclée.
Je crois toujours que mes actes
avaient une raison et un sens,
mais ils étaient égocentriques
et sans rapport avec toi.
Peux-tu me faire confiance ?
Je te déteste.
Ça, je le sais.
T’aurais pu me traumatiser
en me cassant les membres.
Tu sais pas te retenir ?
Soit dit en passant,
j’y suis allé doucement.
Ça fait si mal
quand tu te retiens ?
T’es vraiment détestable.
Je te hais, le chevalier modèle.
C’est pour ça
que j’ai confiance en toi.
Parce que ma honte sait
que t’es un chevalier incroyable.
Je vais répondre à tes sentiments
de toute mon âme !
La farce est terminée ?
Que crois-tu pouvoir faire
avec un pauvre invocateur ?
Je vais simplement vous tuer,
déchiqueter les autres
et reprendre l’épreuve !
Mon assiduité ne connaît
ni fin ni abandon paresseux !
Paresse ! Paresse ! Paresse !
Paresse !
Al Klarista !
Tu ne peux pas les voir !
Tu en es incapable !
Les mains invisibles sont visibles ?
Impossible !
Je ne l’accepterai pas !
Deux autres personnes
peuvent les discerner ?
C’est moi qui les vois, Bételgeuse.
Quoi ?
Julius se sert de mes yeux,
tout simplement.
C’est plus répugnant
que je le pensais.
Nect nous permet
de partager nos sens
et de maintenir cet état
temporairement.
J’ai cru que tu étais devenu fou
quand tu as proposé cette idée.
Ça a marché, non ?
Un homme peut tout faire
grâce à ses tripes.
Soyez maudits !
Maudits ! Maudits ! Maudits !
Maudits !
Ça me plaît pas trop
de partager mon destin avec toi.
Faut en finir vite.
Oui, accélérons le mouvement.
Je trancherai à travers tes yeux…
mon ami, Subaru Natsuki !
LE CHEVALIER AUTOPROCLAMÉ
ET LE CHEVALIER MODÈLE