Crevez.
Mon cerveau tremble…
Pack !
Ferme-la, Subaru.
Tu n’y échapperas pas.
Imprudence et négligence
sont égales à paresse !
Tu aurais dû me tuer
tout de suite !
Malgré l’étendue de tes pouvoirs,
tu as négligé ton devoir !
Foutaises.
Si tu veux vraiment me tuer,
gagne un millier d’ombres,
la moitié du pouvoir de Satela.
C’est toi, Pack ?
Ça se voit, non ?
Enfin, je deviens mesquin.
Impossible.
C’est intolérable !
Je ne le permettrai pas !
Comment un sale esprit peut renier
mes années d’amour et de foi !
Ne parle pas de temps à un esprit
du haut de ta trentaine d’années.
Le temps importe peu
dans l’intensité de la foi !
Ne me mets pas dans le même panier
qu’un idiot dans ton genre
qui se prélasse dans son oisiveté
parce qu’il se sait immortel !
Mon cerveau tremble !
La mort ne suffit pas à vous punir.
C’est pour ça que je vous déteste.
L’épreuve est terminée.
Mon corps pourrissant rejoindra
la Sorcière et obtiendra ses faveurs !
J’attends nos retrouvailles
avec impatience !
Il fuit après avoir gagné…
Maintenant, à nous deux, Subaru.
Tu as commis trois péchés.
Primo, tu n’as pas tenu
ta promesse avec Lia.
Tu ne sembles pas comprendre
l’importance des serments
pour les invocateurs.
Deuxio, tu es revenu au manoir
sans tenir compte de sa volonté.
Et tertio…
tu l’as laissée mourir.
Je vais détruire le monde,
comme le stipulait notre contrat.
Pourquoi ?
Lia…
Émilia était ma raison d’être.
Je n’ai aucune raison
de vivre sans elle.
Le brouillard approche.
Tu as attiré une sacrée plaie,
on dirait.
Le glouton…
De nos jours,
on l’appelle la baleine blanche.
Tu as provoqué la mort de Lia
avant de mourir toi-même.
Tu es vraiment irrécupérable.
Je connais ce rire…
Celui de l’homme
que je hais à en mourir.
Non…
C’est le mien…
Je rigole…
Rem y passe par ma faute,
je tue Émilia et je meurs en vain…
Je suis vraiment…
Tu es paresseux, Subaru.
Qu’y a-t-il, Subaru ?
Rem…
Oui, je suis ta Rem.
Pardon, je n’avais pas remarqué.
La foule t’épuise ?
Elle m’épuise ?
Oui, c’est exactement ça.
Je suis cuit, vidé…
Vraiment épuisé…
Subaru !
Désolé, j’étais dans mon délire.
J’en ai oublié de m’expliquer.
C’est embêtant,
même si j’ai bien compris
que beaucoup de choses te préoccupent.
Cela dit, ta brutalité
ne me déplaît pas.
Navré de t’avoir inquiétée,
je vais mieux.
J’ai pas arrêté de déprimer
et de me montrer pitoyable,
mais j’ai enfin pigé.
Quoi donc ?
Je me suis retourné le cerveau
et j’ai inquiété tout le monde,
mais j’ai enfin trouvé
la solution idéale.
On m’avait déjà donné la réponse,
en y repensant.
Mais bon, je suis borné.
C’est ce qui fait ton charme.
On m’a appris des trucs
et j’en ai capté d’autres.
Bref, j’arrive à une conclusion
après un paquet d’expériences,
la réponse était juste
sous mon nez.
J’ai pris ma décision, Rem.
Oui ?
On va fuir ensemble, loin d’ici.
Je vais quitter la capitale
pour l’ouest ou le nord.
Euh…
On peut pas entrer
dans l’empire du sud.
Je préfère l’ouest
vu que j’aime pas le froid.
Tu sais…
Je sais pas si le voyage sera long,
et ce sera pas facile
parce qu’on est pas préparés.
Laisse-moi parler !
Quand je t’écoute,
j’ai l’impression
que tu veux quitter le royaume…
Je sais !
Te connaissant,
tu as encore eu une idée de génie !
Tu pars pour aider
dame Émilia et maître Roswaal !
Pas du tout, Rem.
Je suis impuissant à la capitale.
Ça changerait rien
que je retourne au manoir.
J’en ai pris conscience.
Fuis avec moi, Rem !
Je peux pas rester ici.
Tout le monde me l’a répété.
Je me voilais la face
en niant l’évidence.
C’est un fait.
Personne a besoin de moi.
Ce n’est pas…
Si, on me l’a dit clairement !
Plusieurs fois…
C’est pour ça
que j’ai décidé de partir.
C’est mieux.
J’ai toujours un cadavre
sur la conscience.
Voire plusieurs, quoi que je fasse.
J’en ai ma claque.
Fuis avec moi, Rem.
On peut pas rester ici.
On doit quitter ce pays !
Tu me prends au dépourvu…
Je sais, mais le temps presse !
Je suis vraiment désolé,
mais tu dois choisir.
Comment ça ?
Choisis entre les autres et moi.
On peut acheter un chariot
et partir vers l’ouest.
En dehors de Lugnica.
À Kararagi ?
On achètera une maison
où on vivra tous les deux.
Ce sera pas toujours facile,
mais à tes côtés, tout est possible.
Si quelqu’un m’attend
avec le sourire…
Même si je me tue à la tâche,
je tiendrai le coup.
Choisis-moi, pitié !
Si tu pars avec moi,
je me dévouerai à toi corps et âme !
Je t’en prie.
Fuis avec moi.
Vis avec moi !
Subaru.
Je ne peux pas fuir avec toi.
Tu m’as appris qu’il faut rire
en parlant de l’avenir.
Pour le moment,
on rigole peut-être pas…
mais réfléchis !
On rigolera bien
quand on sera installés !
J’y ai déjà réfléchi.
On vivrait d’abord à l’auberge,
une fois à Kararagi.
On pourrait se débrouiller
avec un toit et un travail.
Maître Roswaal a pris le soin
de bien m’éduquer,
donc je devrais facilement
trouver un travail.
Toi, tu devrais chercher
dans les métiers manuels
ou te contenter
de prendre soin de moi.
Après avoir obtenu un revenu stable,
on chercherait un nouveau logement.
Entre-temps, tu étudierais
pour obtenir un emploi convenable.
Tu devrais pouvoir travailler
au bout d’un an.
On pourrait s’acheter une maison
après avoir économisé.
Ou ouvrir une échoppe !
Les affaires marchent bien,
à Kararagi.
Et tes idées saugrenues
nous faciliteraient la vie.
Une fois l’échoppe
sur de bons rails…
C’est un peu gênant…
mais on pourrait avoir des enfants.
Un vrai petit diable mi-ogre mi-humain
qui tiendrait de ses parents.
Que ce soit un garçon ou une fille,
des jumeaux ou des triplés,
ils seraient mignons.
Tout ne serait pas rose,
évidemment.
Je doute que tout se passe
selon mes suppositions.
On n’aurait peut-être pas de garçons,
mais que des filles,
et tu te sentirais un peu seul
dans la famille.
Rem…
Même si les enfants t’infligeaient
des crises d’adolescence,
je serais toujours de ton côté.
Le voisinage nous décrirait
comme un ménage uni.
On vivrait les mêmes choses ensemble
et on vieillirait lentement.
Rem…
C’est injuste pour toi,
mais je préférerais mourir la première.
Tu me tiendrais la main sur le lit,
entouré de nos enfants
et de nos petits-enfants,
et je te dirais doucement
que j’ai eu une vie heureuse.
Puis, je m’en irai.
Je pourrais finir mes jours
en nageant dans le bonheur.
Mais alors…
Écoute-toi parler…
Si tu y as tant pensé…
Si tu avais désiré cet avenir
avec joie,
j’aurais été vraiment heureuse
de mourir à tes côtés.
Quand tu m’as demandé
de fuir avec toi,
je me suis dit l’espace d’un instant
que je pourrais vivre avec toi.
J’étais aux anges,
mais ce n’est pas possible.
Parce que si on part maintenant,
j’aurai l’impression d’avoir laissé
mon Subaru adoré derrière moi.
Subaru…
Dis-moi ce qui s’est passé.
Si tu ne peux pas,
fais-moi confiance.
Je pourrai tout arranger.
On devrait rentrer.
Si on réfléchit à tête reposée,
on trouvera une autre solution.
J’ai beau réfléchir,
je ne fais que souffrir.
Alors…
je préfère abandonner.
C’est facile de baisser les bras.
C’est facile, tu dis ?
Subaru ?
Te fous pas de moi !
J’en ai chié pour me résoudre
à jeter l’éponge !
Tu crois que je faisais rien,
que je pensais à rien
et que je lâche tout
en me disant bon débarras ?
Tu crois quoi,
que j’abandonne tout comme ça ?
C’était pas facile de renoncer !
Beaucoup moins
que de combattre pour m’en sortir !
Mais ça sert à rien !
Je trouve aucune réponse !
Je suis obligé de laisser tomber !
Je demande que ça,
de trouver la bonne solution…
Subaru…
C’est facile d’abandonner,
mais…
ça ne te ressemble pas.
Je ne connais pas
l’ensemble de tes malheurs
ni ce qui te fait souffrir autant.
Je ne peux pas te dire
que je te comprends sans réfléchir.
Seulement, malgré tout,
je suis sûre d’une chose.
Tu n’es pas du genre
à renoncer en cours de route.
Quand tu parles
du futur que tu souhaites,
tu peux rire aux éclats.
Je sais…
que tu ne peux pas
faire une croix sur l’avenir.
C’est faux…
Je ne suis pas comme ça…
Si.
Tu ne peux pas
laisser tomber les gens du village,
dame Émilia, Ram,
maître Roswaal ou dame Béatrice.
Je les ai déjà abandonnés !
C’est impossible
de tous les sauver !
Mes mains sont trop petites,
tout glisse entre mes doigts.
Ce n’est pas vrai, tu as…
Qu’est-ce que tu sais de moi ?
Qu’est-ce que tu crois savoir ?
Je vaux que dalle !
Je suis un faible
aux grandes ambitions !
Un idiot qui fait que rêver !
Je m’agite en vain
alors que je suis impuissant !
Tu sais quoi ? Je me déteste !
Je suis une grande gueule arrogante
qui peut rien faire !
Je suis un vrai incapable
sauf pour me plaindre !
Pour qui je me prends ?
Comment je fais
pour garder la face ?
Sérieux !
Je suis vide, complètement creux.
Évidemment.
C’est pas étonnant.
Ça pourrait pas en être autrement.
Avant que j’arrive ici…
Avant que je vous rencontre,
tu sais ce que je faisais ?
Rien du tout.
J’en branlais pas une.
Avec tout mon temps libre,
toute ma liberté d’action,
j’aurais pu faire n’importe quoi,
mais je me suis pas bougé le cul.
Et voilà le résultat !
La personne en face de toi !
Mon impuissance,
mon incompétence, tout…
Tout s’explique
par ma nature pourrie !
J’ai toujours lambiné,
et je voudrais accomplir un truc ?
Y a des limites à l’orgueil.
Ma fainéantise et l’énorme gaspillage
de ma vie vont nous tuer, toi et moi.
Chassez le naturel,
il reviendra au galop.
Même si j’ai décidé de vivre ici,
mon caractère change pas.
Le vieux a parfaitement lu
dans mon cœur.
Tu trouves pas ?
Je cherchais pas à devenir fort
ou à trouver un moyen de m’en sortir…
Je voulais juste prouver que j’agissais,
que je faisais des efforts.
Je cherchais à me justifier
en me montrant sous un beau jour.
Je voulais qu’on me dise
que c’était pas grave d’arriver à rien.
Je faisais semblant de tout donner
dans ce seul but !
Même quand j’étudiais avec toi,
je voulais cacher mon embarras !
Ma nature…
C’est celle d’un narcissique
qui se soucie
du regard des autres,
d’un mec petit, lâche et hideux !
Et je changerai jamais !
Je savais bien, en vrai…
que tout était ma faute…
Je suis une enflure.
Franchement…
je me hais.
Je sais…
que même dans le noir complet,
tu as le courage de tendre la main.
J’aime quand
tu me caresses la tête.
J’ai l’impression d’être liée à toi
par ta main et mes cheveux.
J’aime ta voix.
À chacun de tes mots,
je sens mon cœur se réchauffer.
J’aime tes yeux.
Ton regard est tranchant,
mais quand tu parles gentiment,
il devient doux et j’adore ça.
J’aime tes doigts.
Tu as les mêmes doigts de fée
qu’une femme,
mais on sent qu’ils appartiennent
à un homme en les tenant.
Ce sont des doigts fins,
mais forts.
J’aime ta démarche.
Quand on marche ensemble,
tu te retournes parfois
pour vérifier que je te suis toujours.
J’aime cette façon de marcher.
Arrête…
J’aime ton visage endormi.
Sans défense, comme celui d’un bébé
avec de longs cils,
il s’apaise quand on frôle la joue,
et tu ne remarques pas
quand on joue avec tes lèvres.
Ma poitrine se serre
en te regardant.
J’aime ça.
Pourquoi tu dis ça ?
Puisque tu te détestes
à ce point-là,
je voulais que tu apprennes
tout ce que j’aime en toi.
C’est qu’une illusion !
Tu peux pas comprendre !
Je me connais mieux
que quiconque !
Tu ne connais
que ton propre point de vue !
À quel point connais-tu le Subaru
que j’admire tous les jours ?
Pourquoi est-ce que…
tu m’admires ?
Je suis faible et insignifiant.
Je fuis…
Toujours autant qu’avant…
Alors, pourquoi ?
Parce que…
tu es mon héros !
Quand ma conscience s’est égarée
dans cette sombre forêt
où je ne pensais plus
qu’à me déchaîner,
tu es venu me sauver.
Quand j’étais incapable de bouger
et que l’usage de la magie
avait épuisé Ram,
tu as servi de leurre
pour nous sauver des molosses.
Tu n’avais aucune chance,
mais tu as mis ta vie en danger
et tu as survécu.
Tu es revenu bien en vie
dans mes bras.
Tu t’es réveillé et tu as souri.
J’ai entendu les mots
que je voulais entendre
au bon moment
et de la bonne personne.
Mon horloge s’était arrêtée
depuis bien longtemps.
Depuis la nuit enflammée
où j’ai tout perdu sauf Ram,
le flot du temps s’était arrêté.
Dans ce temps figé,
tu as réchauffé mon cœur glacé
et tu l’as gentiment
remis en route.
Tu n’en as sûrement aucune idée,
même si tu m’as sauvée,
mais je me suis sentie revivre
ce matin-là.
J’ai confiance en toi.
Peu importe les souffrances
que tu subis
ou la force du défaitisme
qui t’envahit.
Même si plus personne
ne croit en toi
et que tu perds confiance
en toi-même,
j’aurai toujours foi en toi.
Le Subaru qui m’a sauvée
est un véritable héros.
J’ai eu beau m’acharner,
j’ai pu sauver personne.
Je suis là.
Une personne que tu as sauvée
se tient devant toi.
Je suis un type creux
qui a jamais rien fait.
Personne voudra m’écouter.
Je suis à tes côtés.
Je veux écouter
tout ce que tu as à dire.
On attend rien de moi.
Personne me croit.
Je me hais.
Moi, tu vois,
je t’aime.
Un type comme moi ?
Justement parce que c’est toi.
Ça ne peut être personne d’autre.
Si tu ne peux pas te pardonner
d’être vide et sans qualité,
il faut commencer maintenant.
De quoi ?
Comme tu as fait tourner
l’aiguille de mon temps figé,
on va redémarrer le temps
que tu crois suspendu.
Commençons dès maintenant,
du début…
Non…
De zéro.
Je te soutiendrai
si tu peines à marcher seul.
Marchons côte à côte
et partageons nos fardeaux.
C’est ce que tu m’as dit
ce fameux matin.
Montre-moi
comme tu es cool, Subaru.
Rem.
Oui ?
J’aime Émilia.
Je sais.
Je veux voir son sourire.
Je veux l’aider
à construire son avenir.
Même si elle m’interdit de venir
parce que je la dérange,
je veux être auprès d’elle.
C’était arrogant de ma part
de lui demander de me comprendre
sous prétexte que je l’aime.
Elle n’a pas à me comprendre.
Je veux juste la sauver !
Si un avenir douloureux et pénible
l’attend,
je veux la guider vers un futur
où tout le monde rit !
Tu veux bien m’aider ?
Je peux rien faire seul.
J’ai trop de défauts.
Je doute de pouvoir marcher droit.
Je suis faible,
fragile et insignifiant.
Alors…
tu peux m’aider à rester droit
et à remarquer mes erreurs ?
Tu es vraiment horrible.
Tu demandes ça à la fille
que tu viens de rejeter ?
J’ai aussi du mal à poser la question
à la fille qui m’a déclaré sa flamme.
J’accepte humblement,
si ça te permet…
si mon héros peut envisager
l’avenir avec le sourire.
Promis.
Regarde-moi,
du meilleur endroit !
L’homme que tu aimes va devenir
le plus cool de tous les héros !
Je te regarde
et tu me regardes.
Je baisserai plus les bras.
Commençons d’ici, de zéro,
la légende de Subaru Natsuki.
Commençons de zéro
une vie dans un autre monde.
DE ZÉRO