Si dame Crush atteint son but,
votre plus grand souhait
sera aussi exaucé.
J’attends beaucoup de vous.
Mais qui voilà ?
Le hasard fait bien les choses.
Je me présente.
Je suis comptable à la chambre
de commerce de la capitale.
Je m’appelle Russell Fellow.
Ravi de vous rencontrer…
Subaru Natsuki.
Wilhelm, c’était qui ?
Russell Fellow.
Malgré les apparences,
c’est un homme talentueux impliqué
dans les deux facettes du marché.
Bien, il serait temps de rentrer.
Vous avez quelque chose à dire ?
Le culte de la Sorcière va attaquer
le domaine Roswaal dans trois jours.
J’ai besoin de ton aide
pour l’anéantir.
Je vois.
Ils passent à l’action.
C’était sûr.
On avait déjà prévu
que ça arriverait
si une demi-elfe
se portait candidate.
Je comprends la situation.
Cela dit,
pourquoi demander mon aide ?
Tu es la plus susceptible d’accepter,
tout simplement.
Tu nous loges déjà…
Ne te méprends pas.
J’ai promis de vous accueillir,
c’est tout.
Si tu ne nous proposes
aucune contrepartie,
on ne pourra pas négocier.
Mon aide vous permettra
d’exterminer le culte de la Sorcière.
Qu’est-ce que j’y gagne ?
J’écoute.
Si tu nous sors de ce pétrin,
notre camp te sera redevable.
Si j’accepte ton offre,
Émilia devra renoncer
au trône de Lugnica.
Tu le comprends ?
C’est logique.
Elle ne peut pas gouverner un pays
si elle peine à protéger son domaine.
Je te repose la question.
Elle devra oublier la couronne
si je lui porte secours.
Ça te convient ?
Pas le choix.
J’ai besoin de soutien.
Elle régnera pas plus
si elle y passe.
Très bien.
Dans ce cas, ma famille
ne te prêtera aucun effectif.
Je m’explique.
Tu t’es amèrement résigné
à jouer ta dernière carte,
à savoir l’abandon d’Émilia.
Elle n’a aucun poids
dans nos négociations.
Pourquoi ?
T’aurais une rivale de moins !
Tu n’as donc pas compris ?
Que j’intervienne ou pas,
tu as démontré qu’Émilia
ne sera plus mon problème.
Et toi, tu vas laisser le culte
massacrer les habitants du domaine ?
Ne change pas de sujet,
Subaru Natsuki.
C’est Émilia qui ne parvient pas
à protéger ses sujets et ses terres.
Pas moi.
Et tu trouves pas ça criminel
de les abandonner ?
T’en as les moyens,
pourquoi tu nous aides pas ?
Tu vas trop loin…
C’est bon.
Laisse-moi te corriger.
C’est fort plausible
que le culte passe à l’action.
Mais après ?
Après ?
C’est simple.
Comment connais-tu l’heure et le lieu
de leur prochaine attaque ?
Eh bien…
Ce serait compréhensible
si tu appartenais au culte.
Arrête tes…
Ne dites pas de bêtises,
dame Crush.
Subaru ne peut pas
faire partie du culte.
Vraiment ?
S’il ne peut pas avouer
d’où il tire ses renseignements,
c’est normal de le soupçonner.
Ça ne t’est jamais arrivé ?
Non.
Bref, ses informations
demeurent invérifiables.
Je ne peux rien faire pour vous.
Le culte va attaquer !
Ils vont massacrer les villageois.
C’est simple.
Suffit de les buter !
Tous les fidèles de la Sorcière
ont juste à crever !
Bouge le petit doigt
et tout sera réglé !
Tu le sais, non ?
On peut pas les laisser en vie !
Il faut les tuer !
Aide-nous, je t’en prie !
Je comprends mieux
ton comportement.
Tu as approché Émilia
par haine envers le culte ?
C’est faux, je…
La lueur qui brille dans tes yeux,
ce n’est rien d’autre
que ta soif de sang.
T’insinues que je me sers d’Émilia
pour accomplir ma vengeance ?
Je vois pas le rapport
entre ma haine et leur folie !
Ils doivent pas vivre !
C’est pour ça
qu’il faut les massacrer !
Ça sauvera tout le monde !
Je te l’ai dit, Subaru Natsuki.
Tu ne duperas personne
avec un mensonge auquel tu ne crois pas.
Pourquoi ?
Tu ne comprends pas ?
Tu n’as pas dit une seule fois
que tu souhaitais sauver Émilia.
Je ne peux pas vous laisser
faire un pas de plus.
Subaru.
Calme-toi.
En général, je peux deviner
si mon interlocuteur ment ou pas.
On ne m’a jamais trompée
pendant des négociations.
Mon expérience me suggère
que tu ne mens pas.
Alors…
Tu crois fermement
à tes propres délires.
C’est un comportement
digne d’un fou à lier,
Subaru Natsuki.
Felis, soigne-le.
Inutile !
On y va, Rem.
Tu sais où aller ?
Deviens une bonne despote,
du genre qui abandonne les faibles.
Nous vous sommes redevables.
Merci pour votre bienveillance,
de la part de mon maître.
Que fait-on ?
Si tu dis vrai,
le temps nous est compté.
Si je dis vrai ?
Le temps nous est compté.
On rentre au manoir ?
Non, on servira à rien
sans une aide extérieure.
On manque d’hommes.
Que fiche Roswaal ?
Maître Roswaal rend visite
à des alliés du domaine.
Il séjournera chez eux
plusieurs jours.
Ça explique
que l’attaque réussisse !
On peut vraiment rien faire
sans un peu de renfort.
Reinhard accepterait
de nous aider !
Il a prévenu qu’il s’absentait
quand il est passé hier.
Merde !
Ils sont tous inutiles !
On cherchera de l’aide demain.
Rends-toi à la caserne.
Je passerai négocier
avec une autre candidate.
D’accord.
Le culte de la Sorcière ?
Oui.
Ils vont massacrer des innocents.
Émilia ne sera pas
la seule victime.
Je viens te voir
pour les arrêter avant !
Tu me fais trop rire, mon petit !
Je vois.
Tes pitreries vont si loin
que ça devient artistique.
Pourquoi tu te marres ?
Ton obstination est louable,
mais tu ne réfléchis pas assez.
Tu fais le jeu de l’ennemi
en voulant sauver ton alliée.
Mieux vaut mourir.
Je peux te couper la tête
ici et maintenant, si tu veux.
Je respecte ta fidélité
envers ta maîtresse,
quand on pense au traitement
qu’elle t’a réservé.
Très bien.
Je t’accorde une chance.
Une chance ?
Oui, et une occasion en or,
qui plus est.
Lèche.
Rampe au sol en oubliant la pudeur
et en supportant l’humiliation.
Lèche mon pied
comme une bête pitoyable
ou un bébé qui tète sa mère.
J’envisagerai d’accepter
si jamais tu y consens.
Si tu refuses, tant pis.
Tu peux choisir ton intérêt
plutôt que celui de la maîtresse
à qui tu tiens tant.
Ça m’amusera dans tous les cas.
Très bien…
Tu es vraiment
un homme sans intérêt !
Tes actes n’ont rien à voir
avec la fidélité,
mais plutôt avec les désirs d’un porc
et la dépendance d’un chien !
Tu es paresseux et avide !
Il n’y a pas plus hideux
qu’un porc comme toi.
Même si vous repoussiez le culte,
je détruirais le camp
qui emploie une bouse dans ton genre !
J’en meurs d’envie
à cause de ton attitude irréfléchie !
Aldébaran !
Bah alors,
qu’est-ce qui se passe ?
Jette cet abruti dehors.
Décapite-le si ça te chante.
C’est pas une bonne idée.
Allez, mon gars, on y va.
Détendez-vous un peu.
Votre férocité déforme
vos traits magnifiques.
Emmène-le, Aldébaran,
ou je te défigurerai encore plus.
M’appelez pas comme ça.
Tu peux marcher, mon gars ?
Oui.
Ça a l’air d’aller.
Je sais pas de quoi vous parliez,
mais on dirait que ça a mal fini.
Je vais me dépêcher de rentrer,
ou la princesse va ordonner ta mort.
À plus, mon gars.
Sale garce bouffie d’orgueil !
Dire que je l’ai aidée
quand on s’est rencontrés !
Reprends-toi.
C’est pas le moment
de penser à elle.
Ça va, monsieur ?
Tu as l’air d’avoir mal.
Tu sens le sang,
et pas que de la bouche.
Tu as saigné du nez ?
Allons, Mimi,
n’embête pas le monsieur.
D’accord !
J’espère que la petite
ne vous a pas trop dérangé.
Je te reconnais…
C’est toi, Natsuki !
Le chevalier d’Émilia,
Subaru Natsuki.
Quelle coïncidence.
Anastasia Hoshin.
Bon appétit !
Alors, pour le chariot…
Tu entres trop vite
dans le vif du sujet.
Ton interlocuteur n’aimera pas
que tu ne penses qu’à ton objectif.
Quand tu négocies,
cherche à t’attirer ses faveurs.
Là, ce n’est pas bon.
Désolé, je suis vraiment pressé.
Je veux partir demain, donc…
Évite de jouer du violon.
C’est la pire stratégie possible
avec quelqu’un comme moi.
Cela dit, je vois bien
que tu y mets du tien.
C’est difficile d’obtenir des chariots,
en ce moment.
Quelqu’un aurait acheté
tous ceux de la capitale.
Voilà.
J’ai signé et inscrit le nom
de l’affaire qui en vend.
Ça te fera gagner du temps.
Ne joue pas avec moi !
Et pourquoi pas ?
Ce serait un peu ennuyant
de te le révéler gratuitement.
Je veux qu’on discute un peu.
Pourquoi ?
T’as rien à y gagner.
Tout possède une certaine valeur
dans ce monde, à mes yeux.
N’importe qui peut nous donner
de brillantes idées.
De quoi tu veux parler ?
Dites, mam’zelle !
J’ai encore faim !
Je peux commander ?
Prends ce que tu veux.
Mange proprement, par contre.
Essuyez-moi !
Merci ! J’y vais !
Malgré son air enfantin,
c’est la vice-commandante de ma garde.
De ta garde ?
Elle est célèbre à Kararagi.
La garde personnelle de la firme Hoshin,
les Crocs d’acier.
Elle est trognon, pas vrai ?
J’adore dormir
en la serrant dans mes bras.
La capitale réunit pas mal de gens,
ces derniers temps.
Tu n’as pas remarqué
un changement d’ambiance ?
Maintenant que tu le dis,
elle a l’air électrique.
Merci la sélection ?
Si un dirigeant bouge, le peuple suit.
Si le peuple bouge,
les marchandises suivent.
D’ailleurs, les prix du marché
fluctuent dans la capitale.
Particulièrement ceux
de la métallurgie.
Quelqu’un rassemble des armes
dans l’enceinte comme dehors.
Du métal et des armes…
Ce serait quand même pas
pour déclarer une guerre ?
L’acheteuse cherche peut-être
à faire tourner le marché.
Tu parles comme si tout le monde
connaissait son identité.
Mais c’est le cas, et toi aussi.
C’est la duchesse Crusch Karsten.
Crusch ?
C’est vrai qu’un homme
lui rend souvent visite…
Je comprends mieux…
C’est pour ça
que Russell venait la voir…
Russel Fellow ?
Un personnage important.
Ça devrait m’être utile.
Merci, Natsuki.
Tu as quitté le manoir de Crush
à cause d’une dispute, hier.
C’était le bon moment
pour te tirer les vers du nez.
Tu m’as piégé depuis le début ?
Cette façon de faire te satisfait ?
À obtenir des infos
par des moyens détournés ?
Si tu veux qu’on te croie,
il faut montrer quelque chose de précis
que je ne décèle pas en toi.
Seules les impressions
peuvent changer une opinion.
C’est tes actes
qui sont pris en compte.
En somme, le passé.
Le passé ne change pas.
Donc mon estime de toi
n’a pas changé.
Tes actes ne disparaîtront jamais.
Monsieur,
ne t’approche pas de la mam’zelle.
Je suis super forte, tu sais ?
Merci, Mimi.
Enfin, c’est inutile.
Il ne peut rien faire,
de toute façon.
Tu vaux pas mieux que les autres !
Bande de traînées !
Les efforts de Julius
n’ont pas payé.
Mais c’est aussi ma faute.
Ouf, même ta stupidité
trouve ses limites.
Me voilà rassurée.
Mimi, on y va.
Oui !
Une dernière chose.
Il faut toujours se préparer
avant de chercher à négocier.
Tu dois appâter l’adversaire
avec ce qu’il désire.
Toi, tu montres seulement
ce que tu souhaites.
Sur ce, mes chers, on part.
Au revoir, monsieur.
À plus !
Fait chier !
Subaru, ça ne va pas ?
Il s’est passé…
C’est rien.
Et de ton côté, Rem ?
J’ai dénoncé les manigances du culte
à la garde royale.
J’ai eu beau mentionner
maître Roswaal…
Ils t’ont envoyée promener.
Ils ont déjà reçu
des rapports similaires.
Les dénonciations invérifiables
au sujet du culte sont légion.
Si de fausses accusations
cachent la vraie, on est mal…
On a échoué
à obtenir des renforts.
Que fait-on ?
On rentre au manoir.
Ensuite,
on sortira les autres de là.
On peut les emmener ici
ou auprès de Roswaal.
Le manoir est dangereux.
On s’en va tout de suite.
On y sera demain matin,
à cette vitesse.
Ça nous laissera assez de temps
pour les sauver du culte.
Mais comment les transporter ?
Je le reconnais…
Jusqu’au domaine Mathers ?
Oui.
C’est trop dangereux de nuit.
On campe ici ce soir,
restez avec nous.
On sait ce que tu penses, Otto !
Tu cherches à te débarrasser
de ton huile achetée hors-saison !
Ce n’est pas mon intention !
Enfin, je ne serais pas contre
que vous utilisiez
un peu de mon huile.
Elle vous pose problème ?
J’ai fait une petite erreur,
en fait.
J’ai acheté une grande quantité d’huile
qui a peu de valeur en cette saison.
Je doute de tout écouler,
même à la capitale.
Je vais devoir mettre
les clés sous la porte !
À moi la banqueroute…
Otto, j’ai une requê… non,
plutôt un marché à te proposer.
J’achète toute l’huile
que tu transportes.
Je veux ton chariot.
J’embauche tous les marchands
qui me loueront leur véhicule !
Pour bouger des humains.
Des humains ?
On fait pas dans l’esclavagisme !
Moi non plus, ça tombe bien.
Il y a un village
près du manoir Mathers.
Je veux déplacer ses habitants !
Vous serez dûment récompensés.
En roulant de nuit,
on devrait y être au petit matin.
Désolé de gâcher votre pause.
Ce n’est rien !
Vous rachetez mon surplus
et vous payez les frais de transport !
Excuse-moi, Subaru.
Je voudrais vérifier
la distance sur la carte.
Quelle carte ?
Regarde dans ton sac.
Celle-ci ?
Il fait trop noir, j’y vois rien.
Je sais !
C’est quoi, Subaru ?
Un objet appelé « portable »
qui vient d’une technologie per…
enfin, futuriste.
On a de la chance
que j’aie encore de la batterie.
Regarde la carte.
Vous tenez quoi, M. Natsuki ?
J’avais jamais vu
ce genre de lampe.
C’est une relique
d’un pays lointain.
Je vous conseille
de l’effacer de votre mémoire.
Ça sent l’histoire d’argent
à plein nez.
On devrait bientôt apercevoir
l’arbre géant de Flugel.
Le domaine Mathers
se trouve au nord.
L’arbre géant de Flugel ?
Un arbre haut comme les nuages,
au milieu de la route Lifas.
La légende raconte que le sage Flugel
l’aurait planté il y a des siècles.
Je vois…
Carrément impressionnant.
Où est le vieux au bandana ?
Il s’est perdu en admirant la vue ?
Qu’y a-t-il, M. Natsuki ?
Où est passé ton collègue ?
Le vieux cool au bandana
qui roulait de ce côté ?
Que dites-vous ?
Personne ne roulait
de l’autre côté.
Quoi ?
LES DÉSIRS D’UN PORC