Comment ?
Je vais me répéter.
On souhaite une alliance égale
entre notre camp et le vôtre.
J’ai des infos
qui peuvent vous intéresser.
Où et quand trouver
la baleine blanche.
Je joue cartes sur table.
Le culte de la Sorcière ?
Ces sales types comptent
s’en prendre à Émilia.
Maître Roswaal craignait
que ça se produise.
Je veux les arrêter,
mais on manque d’hommes.
On doit négocier pour en réunir.
Tu veux bien m’aider ?
La baleine blanche ?
Veuillez me pardonner.
Je manque encore de sang-froid.
Et donc ?
Tu abordes un sujet
qui ne semble pas avoir de rapport.
Détrompe-toi.
Je t’offre les droits d’extraction
du minerai magique de la forêt d’Élior
pour conclure notre alliance.
Si ça ne te satisfait pas,
je vais ajouter
une corde à mon arc.
Mes informations
te seront forcément utiles
pour l’opération Baleine
que tu prépares.
Explique-moi une chose,
Subaru Natsuki.
D’où te vient cette idée ?
Tu as forcément des éléments
pour appuyer tes dires.
Plusieurs faits m’ont intrigué
ces derniers jours.
Déjà, les allées et venues
dans le manoir.
Les hommes et les marchandises
bougent trop.
Deuxio, j’ai entendu dire
que tu achetais des armes.
Et tertio…
Si dame Crusch atteint son but,
votre plus grand souhait
sera aussi exaucé.
… j’ai cru comprendre que tu projetais
quelque chose d’énorme.
Je suis pas sûr de moi.
Je me fais peut-être des idées
parce que la baleine apparaîtra bientôt.
J’ai une autre question,
Subaru Natsuki.
Comment sais-tu
que le monstre se montrera ?
Grâce à ça.
Qu’est-ce donc ?
Je l’ai vu… l’autre fois…
C’est un météore.
Il m’apprend où et quand
je peux trouver la baleine.
C’est difficile à croire…
mais tu ne mens pas.
Ton verdict m’arrange,
mais tu me parais bien sûre de toi.
Personne ne peut mentir
à dame Crusch.
Elle possède la bénédiction
de la girouette.
Pardon ?
Une sorte de vent spécial
souffle autour des menteurs.
Je peux le voir.
Cette brise ne t’a pas effleuré.
Donc tu acceptes ma proposition
en échange de mes infos ?
Tu vas trop vite en besogne,
Subaru Natsuki.
Te croire et accepter ta proposition
sont deux problèmes différents.
Ma décision pourrait influencer
la sélection, voire l’avenir du royaume.
Je dois y réfléchir.
Pourrait-on prendre part
à ces négociations ?
Veuillez nous excuser.
Anastasia Hoshin.
Russell Fellow.
Je me donne la peine de venir
et vous commencez sans moi,
je me sens lésée.
Ne nous oubliez pas.
J’imagine
que Subaru Natsuki t’a convoquée.
À vrai dire, c’est la domestique.
Elle n’est pas entrée
dans les détails,
mais j’attends beaucoup
d’une éventuelle expédition.
La baleine est un danger mortel
pour les marchands.
Ma garde personnelle participera.
Les informations sur la baleine
m’intriguent,
mais je suis encore plus intéressé
par la cession des droits d’extraction
proposée par M. Natsuki.
Si vous vous alliez,
un filon de minerai vierge circulera
dans la capitale via votre réseau.
La chambre du commerce
ne peut l’ignorer.
Subaru Natsuki vous a appelé ?
Reprenons.
Voilà ce qu’on propose :
les droits d’extraction du minerai
et les infos sur la baleine blanche.
Ça permettra d’éliminer le monstre
qui terrorise la population
et te couvrira de gloire.
Refuse, si mes propos
te paraissent absurdes ou confus.
Mais si ton but
et mon souhait coïncident,
partons à la chasse.
On va manger de la baleine !
Tu as le mérite d’avoir compris
mes intentions quant à la baleine.
Ce qui veut dire…
Je doute encore,
et quelques points me laissent perplexe.
Il m’est ardu
d’accepter immédiatement.
Cependant,
je vais croire ton regard
et ta volonté de fer.
Marché conclu.
Sauf à quelques moments,
vous avez bien mené ces négociations.
Je retiens votre serment préalable.
Vous m’avez sauvé la vie.
Je vous céderai le météore
après la chasse.
Vous aviez donc pris les devants.
Vous guettiez une occasion
pour entrer ?
On était libres d’intervenir
quand on le souhaitait.
Bon, tes talents de négociateur
valent pile la moyenne.
Je commençais à me dire
que vous rentreriez jamais !
En affaires,
il faut savoir attendre son heure.
Bref, favorisez ma firme
pour les préparatifs de l’expédition.
La voie était déjà pavée
avant les négociations…
Tu es un homme étonnamment rusé,
Subaru Natsuki.
Disons que les choses
se sont bien enchaînées.
Je cache pas mon soulagement.
Il se voit comme le nez
au milieu du visage.
J’ai réussi à sauver la face
en restant à la capitale, Rem.
Oui.
Et d’une manière splendide.
Monsieur Subaru…
merci.
Je vous suis aussi reconnaissant
qu’à ma maîtresse, la duchesse Karsten.
Ah bon ?
Vous avez sûrement deviné
mon identité grâce à votre sagesse.
Mon nom de famille est Astrea.
J’ai rejoint cette noble famille
en épousant Theresia van Astrea,
le précédent maître-épéiste.
Je m’appelle Wilhelm van Astrea.
Je vais abattre le monstre
qui a tué ma femme.
Le vieillard que je suis
vous remercie sincèrement.
Je le savais, bien sûr !
Je comptais aussi sur ça
pour que Crusch accepte…
Subaru Natsuki,
la brise du mensonge
souffle autour de toi.
Je vois…
Ses troupes
monopolisaient les dragons.
Je risquais pas
d’en trouver facilement.
Toujours réveillé ?
Tout le monde va veiller,
ce serait injuste que je dorme.
Le temps presse, faut dire.
La baleine apparaîtra
dans la nuit de demain.
Vers l’arbre géant de Flugel.
Vu le chemin à parcourir,
on arrivera pile à l’heure.
Tu ne remarques rien
en observant les soldats ?
Personne ne rechigne à la tâche.
Tout le monde
souhaite anéantir ce monstre.
C’est d’autant plus vrai
pour le vieux Wil.
Il a perdu sa femme…
Oui.
Il n’a eu de cesse
de poursuivre la baleine blanche.
C’est sa raison de vivre
depuis la mort de sa femme.
L’ancien maître-épéiste, hein ?
Bref, file au lit
l’esprit tranquille.
Tu ne peux pas nous aider.
On ne va pas compter sur toi
pour armer nos troupes.
Même si c’est vrai,
tu pourrais prendre des pincettes !
Comment tu veux
que je choisisse mon préféré ?
Ne joue pas les ingrats !
C’est pas ça !
C’est sympa de m’en prêter un,
mais je vois pas trop
comment choisir le bon.
J’ai une tête d’expert
en dragon de terre ?
Tu serais pas
celui de l’autre fois ?
Il m’a l’air bien.
Un choix surprenant.
Cette espèce de dragon
est connue pour sa fierté.
Félis, je prends celui-là.
C’est le coup de foudre.
D’accord.
Mais fais gaffe, Rem va bouder.
Je ne boude pas !
Je vais bien m’entendre avec lui.
La demoiselle m’a tout raconté.
Tu es l’instigateur du plan, non ?
Je reconnais ce blason
et l’accent de Kararagi.
Tu es de la garde d’Anastasia ?
Tu nous connais ?
Je suis Ricardo, son commandant.
Enchanté, jeune fille.
Tu vas m’arracher la tête,
espèce de grand dadais !
Mademoiselle !
Hé !
Voilà les Crocs d’acier,
la fierté d’Anastasia Hoshin.
Je comprends pourquoi.
Ils ont tous l’air puissants.
Tu as pu te reposer ?
J’ai bien failli y passer…
Tu vas combattre aussi ?
Tu me crois capable de rester assise
en attendant les nouvelles ?
C’est plutôt ta venue
qui m’étonne.
Tu peux combattre ?
Pas du tout.
Je manque de force,
mais je vous serai très utile
contre la baleine blanche.
Pourquoi en es-tu si sûr ?
Ça m’enchante pas vraiment,
mais mon corps
attire les bêtes de magie.
Comment ?
C’est la vérité.
Subaru m’a déjà sauvée
grâce à cette singularité.
J’attirerai la baleine
en me baladant sous son nez,
et vous en profiterez
pour l’attaquer.
C’est le plan que je suggère.
Sous le nez de la baleine ?
Et tu ne sembles même pas mentir.
Je n’avais jamais autant douté
de ma bénédiction en une demi-journée.
Les voilà.
Dame Crusch,
nous sommes venus participer.
C’est lui ?
Tout à fait.
Merci, jeune homme.
Notre souhait sera exaucé grâce à toi.
Il n’y a pas plus grand bonheur.
Merci.
Ils ont sûrement tous
un compte à régler avec la baleine.
Donc…
Ils ont perdu des proches ?
Oui.
Beaucoup de ces hommes
sont à la retraite.
Ils ont répondu présent
à l’invitation de Wilhelm.
Ils sont aussi motivés et compétents
que la garde royale.
Dame Crusch, c’est l’heure.
J’arrive.
400 ans !
La baleine blanche,
créée par la Sorcière de l’Envie,
se croit sur un terrain de chasse
et attaque les faibles sans répit.
Et ce depuis 400 ans.
Elle a dérobé d’innombrables vies.
Le nombre de tombes sans nom
ne cesse de croître
à cause de la nature odieuse
de son brouillard.
Mais notre passivité
cesse dès aujourd’hui !
Nous allons en finir !
Il est temps de mettre fin
à ce cycle d’affliction.
Il est temps
de verser les larmes refoulées
par l’impossibilité
d’exprimer notre tristesse !
Nous partons au front !
Sur la route de Lifas,
au pied de l’arbre géant de Flugel !
Cette nuit, nous abattrons la baleine
de nos propres mains !
Je m’appelle Mimi, enchantée !
Et moi Hétaro,
ravi de vous rencontrer.
Enchanté !
D’ailleurs,
pas que j’en doutais,
mais t’es vraiment
la vice-commandante…
Quoi ? On s’était déjà rencontrés ?
Bizarre,
je m’en souviens pas du tout…
Attention, Mimi !
Tiens-toi bien !
Te bile pas, je l’ai su autrement.
Je m’appelle Subaru Natsuki.
Vous êtes frère et sœur ?
Oui, et on va se ba…
On est les plus forts !
Encore plus
quand le commandant est là !
En fait…
je finis souvent par commander
parce qu’ils foncent dans le tas.
Je vois…
Ils te mènent la vie dure.
Tu tires la tronche, mon gars !
À qui la faute ?
Cause pas d’ennuis à tes subordonnés !
Tu montes un bon dragon.
Écoute-moi !
Vraiment ?
Je l’ai choisi
parce qu’il s’est attaché à moi.
Chez les Crocs,
vous montez des animaux bizarres.
Ça s’appelle un ligre,
une bête rare dans le coin.
Ils sont moins forts que les dragons,
mais leur agilité est remarquable.
Dans la mêlée face à la baleine,
tu seras étonné par leur vivacité.
Pourquoi ne pas avoir laissé
les équipements aux dragons, alors ?
Il faut prendre soin
de ses propres affaires.
La baleine n’est pas notre seul ennemi,
autant assurer nos arrières.
Des bandits pourraient
nous attaquer en chemin.
S’ils avaient le courage d’attaquer
un groupe armé jusqu’aux dents,
ils seraient pas bandits.
C’est pas faux.
Messire Ricardo fait le tour du groupe
pour détendre tout le monde.
Subaru ?
J’ai beau m’être préparé…
c’est pas si facile que ça
de devenir un héros.
Il est géant !
Tu as l’air content, Subaru.
Quelqu’un a gravé son nom
sur le tronc !
Faut être plus respectueux,
on est pas en voyage scolaire !
Passe-moi un burin, Rem.
Si tu fais ça,
je vais me fâcher très fort.
La baleine blanche va venir ici.
En réalité, je suis contre le plan.
C’est trop dangereux de l’attirer
avec le miasme de la Sorcière.
C’est tout
ce que j’ai sous la main.
Si ça peut augmenter nos chances,
ça me convient.
C’est mon seul moyen
de rattraper mon retard.
Tu es splendide…
Ce météore va nous informer
de sa présence ?
Oui.
Il sonnera quand ce sera l’heure.
Sans ça…
Tu mens.
Que me chantes-tu là ?
Je ne saurais point…
L’accent de Kararagi
ne te va pas vraiment.
Je peux pas mentir là-dessus !
Même Crusch l’a dit…
Ce n’est pas grave.
Il m’est aisé
de déceler tes mensonges.
Je comprends que tu ne puisses pas
expliquer pourquoi tu mens.
N’essaie pas de me convaincre
par tous les moyens
ou de couvrir un mensonge
par un autre mensonge.
Parce que moi,
j’ai une confiance absolue en toi.
Regarder un arbre géant, ça motive !
Tu as raison.
Je vais le regarder encore un peu
pour me calmer.
Je vais pas trop
pouvoir baisser la tête !
Oui, si tu le dis.
Il faut remercier plutôt
que s’excuser dans ces moments-là.
De rien, tu veux dire.
Je te suis bien plus reconnaissante
que tu l’es envers moi.
On est quittes.
Euh, Wilhelm…
Felis m’a un peu mis au jus.
Vous avez traqué la baleine blanche
qui a tué votre femme.
Veuillez l’oublier.
C’est l’obsession futile d’un vieillard
qui a gaspillé son temps.
Vous aimez votre femme.
Oui, je l’aime.
Plus que quiconque,
malgré le temps qui passe.
Ma femme
adorait admirer les fleurs.
Elle n’aimait pas manier l’épée,
or l’épée l’aimait plus que quiconque.
On ne l’a autorisée à vivre
que par l’épée.
Elle avait accepté son destin.
Je lui ai volé sa lame en l’épousant,
pour qu’elle renonce à son titre.
Mais l’épée ne lui a pas pardonné.
Monsieur Subaru,
je vous remercie de nouveau.
Vous me permettez de trouver la réponse
que je cherche dans ma lame.
Je pourrai enfin
me rendre sur sa tombe.
Je vais réussir à aller la voir.
Collons une raclée
à cette fichue baleine, ensemble.
J’aiderai de mon mieux.
Il reste peu de temps
avant l’heure prévue.
Soldats, en position !
Je la vois pas…
Elle ne vient pas ?
Regardez !
Soldats !
Empale-la !
Al Hyuma !
Soldats,
suivez l’exemple de ces idiots !
CHASSE À LA BALEINE BLANCHE