Tu ne manques pas de culot
d’arriver après la bataille, Julius.
Tu vas ruiner ma réputation.
Par chance, je ne suis pas
l’homme appelé Julius.
Laissez-moi réfléchir…
Appelez-moi Juli.
Même provisoirement,
un chevalier ne doit pas s’abaisser
au niveau de mercenaires.
L’homme devant vous
n’est pas Julius Juukulius,
mais un simple vagabond
du nom de Juli.
Les règles des grandes familles
sont contraignantes.
C’est stupide.
Tu es plus en forme que prévu.
Comment te sens-tu ?
Tu m’as juste égratigné.
Ça a guéri en crachant dessus.
Et toi, t’étais pas occupé
à écrire une lettre
pour t’excuser
d’avoir tabassé un amateur ?
Je ne parlais pas de ça,
mais des blessures honorables
reçues pendant la chasse.
Heureux de constater
que les autres sont aussi guéries.
On a pu abattre la baleine blanche
grâce à votre bravoure,
mais c’est pas encore fini.
Le culte de la Sorcière
doit payer pour ce foutoir.
Ça marquera la fin
de la chasse à la baleine.
On va casser du fanatique ?
Peut-on vraiment croire
que la baleine et le culte sont liés ?
On était censés servir
de renforts pour la chasse…
Ne me frappe pas !
Si t’arrives pas à croire le monsieur,
fais-moi confiance !
J’aimerais bien
que tu me croies quand même…
Je préférerais pas m’en souvenir,
mais j’ai déjà croisé le culte.
Je l’ai su ce jour-là.
Tu as mené ton enquête, Wil ?
Je ne peux pas
l’affirmer avec certitude,
mais l’apparition de la baleine
me semble souvent accompagnée du culte.
Ça confirme ce que je disais.
Bref, on file au domaine Mathers.
Le culte se cache dans la forêt.
Notre plan est un jeu d’enfants.
On les écrase
avant qu’ils nous repèrent.
Comment assurons-nous
la sécurité des villageois ?
J’ai demandé à Anastasia et Russell
de négocier avec des marchands.
Si le comte Mathers
rachète leur cargaison à bon prix,
ils évacueront les habitants
du manoir et du village d’Alam.
Un messager de Crusch
lui a porté une missive.
Il fallait les mettre au parfum
pour éviter la confusion.
On est fin prêts, en gros.
Il est rare d’affronter le culte
avec un avantage si décisif.
Ouais.
L’arrivée de Julius et ses hommes
renforce notre avantage numérique.
Je souhaite corriger un point.
Je me nomme Juli.
Fais-y attention.
Ça va nous gêner
dans le feu de l’action !
Le combat contre la baleine
a été éprouvant.
Certains camarades sont morts
et d’autres ont disparu
pour l’éternité.
Il est l’heure de remporter
une victoire éclatante.
On rentrera tous sains et saufs !
Tu as accompli
un véritable exploit.
Les chevaliers du royaume
désirent abattre la baleine
depuis des siècles.
Je dois te remercier.
Inutile de te forcer.
Tu as mis fin à une calamité
que tous les pays négligeaient.
Merci.
De mon côté,
je te suis reconnaissant
pour les renforts.
Après ce qui s’est passé…
Notre dispute et tout…
Punaise !
C’est bon, je pige !
Pardon, j’étais en tort.
Je te présente mes excuses.
Pardonne également
mon impolitesse.
Je ne peux retirer
ni mes paroles ni mes actes,
mais je regrette sincèrement
de t’avoir sous-estimé.
C’était ma faute,
mais quand même…
Je peux pas te blairer.
Je regrette mes actes
et je vais t’en devoir une,
mais je te déteste grave.
Du plus profond du cœur,
je peux te l’assurer !
Bon à entendre.
Entre nous, je doute fortement
de pouvoir devenir ton ami.
C’est encore l’heure du duel,
mon pote le destin !
Ramène ta fraise !
Tu n’es pas fatiguée, Lia ?
Repose-toi un peu.
Je ne pense pas pouvoir dormir.
Et toi, comment tu te sens ?
Je pète la forme.
On a réparé la barrière de la forêt,
t’as aucun souci à te faire.
Mais…
Je ressens la même chose
qu’en trouvant un cafard
dans un coin sombre.
Mon odeur les attire plus
qu’un piège dans une maison.
Je pue tant que ça, franchement ?
Merci, les gars.
C’est sympa d’être venus,
mais c’est le patron que je veux.
Traînez pas dans mes pattes.
J’aimerais leur dire de déguerpir…
mais ce serait trop facile
s’ils écoutaient cet ordre.
Je t’attendais, fidèle des grâces !
Je suis l’évêque du péché du culte
de la Sorcière chargé de la Paresse,
Bételgeuse Romanée-Conti.
Enchanté !
Je te souhaite la bienvenue,
enfant chéri des grâces.
Splendide !
Magnifique !
Salut.
Merci pour l’accueil insolite.
Je sais pas trop quoi penser
de tes fameuses grâces.
Le début est toujours brusque.
Un jour, chacun se rend compte
qu’il est aimé.
Aimé !
Aimé ! Aimé ! Aimé !
Je suis censé faire quoi,
mon pote ?
Ah, l’amour savoureux
de la Sorcière…
Dis-moi tout…
Ne serais-tu pas l’orgueil ?
Seul ce péché est vacant
parmi les six évêchés du culte.
Mon cher,
tu devrais avoir reçu un Évangile.
Un Évangile ?
Mon cerveau…
tremble !
Présente-moi ton Évangile !
La preuve des grâces !
La preuve ! La preuve ! La preuve !
Tu n’es mentionné nulle part
dans mon Évangile.
C’était donc ce bouquin…
Dis-moi pourquoi tu es apparu ici !
À quel honneur dois-je ta visite ?
Quel bonheur m’apportes-tu ?
J’écoute la réponse !
C’est donc ça, l’Évangile ?
Je comprends mieux.
OK, j’ai pigé.
T’aurais dû le dire plus tôt.
Zut, je suis vraiment désolé !
Pourquoi ?
Vu qu’on parle de mon Évangile…
je l’ai taché en l’utilisant
comme sous-marmite,
alors je l’ai jeté.
La preuve des grâces,
l’Autorité de la Paresse !
Les mains invisibles !
Quoi ?
Elles sont censées être invisibles.
Elles s’esquivent facilement
quand on les voit.
Tu vois mes mains invisibles ?
J’ai gagné assez de temps.
Enterrés vivants, parfait !
Regrettez vos actes
dans la souffrance !
Comment ?
Comment avez-vous pu ?
Ma phalange est morte…
si cruellement, férocement,
chaotiquement,
aléatoirement, facilement,
vainement…
Mon cerveau…
Mon cerveau tremble !
Le vioc fait flipper !
Les fidèles de la Sorcière
sont sûrement tous comme lui.
Si tu m’y forces…
D’accord ! Très bien !
On va faire ça.
Tout de suite !
Il est l’heure de nous affronter
pour savoir qui mérite les grâces !
Par amour, oui, par amour !
Navré de te couper
dans ton délire,
mais je serai pas ton adversaire !
Il est mort, pas vrai ?
Plus un souffle de vie !
Le meilleur guérisseur de la capitale
te le garantit.
Excellent.
Désolé de t’avoir demandé ça,
Wilhelm.
De quoi parlez-vous ?
Attaquer quelqu’un par-derrière
et par surprise,
ça le fait pas pour un chevalier.
Ma chevalerie appartient au passé.
Ne vous inquiétez pas.
Il ne semble pas transporter
d’objet de valeur.
Tu fouilles les cadavres
quand ça te chante, le mioche ?
J’ai un prénom.
C’est notre droit légitime
de récupérer un trophée.
Qu’est-ce que c’est ?
Sûrement le bouquin
que Bételgeuse appelait Évangile.
C’est un Évangile ?
Mince, je l’ai touché !
J’arrive pas à lire.
C’est dans tes cordes, Felis ?
Ne tourne pas ce livre vers moi !
Et ne commets pas l’erreur
d’en lire le contenu !
Ce bouquin est si dangereux ?
Il prouve ton appartenance
au culte de la Sorcière.
C’est un livre sacré
pour ses membres.
Un livre sacré ?
D’après la rumeur,
il est envoyé à ceux
qui semblent prometteurs pour le culte.
Quand tu le reçois, tu as perdu.
Un zeste de magie
et on obtient un bon zélote.
Ça me paraît un peu louche.
Je vais le garder pour le moment.
On pourrait en apprendre plus
sur la nature du culte en le décodant.
Vu qu’on a troué notre adversaire,
on devrait pas vérifier
que les autres s’en sortent ?
Tu dis des trucs bien sinistres
malgré ta tête d’ange.
Tu vas me faire rougir !
On connaît le nombre de subordonnés
qui accompagnaient Bételgeuse.
Dix phalanges.
L’une d’elles
est censée être ensevelie.
Dix moins un, ça fait neuf !
Il en reste neuf !
Bien, il est temps de partir.
Il est vraiment mort ?
Il va pas ressusciter
de derrière les fagots ?
Si ça te tracasse,
je vais en remettre une couche.
On a éliminé deux phalanges.
On s’en est sortis
malgré quelques habiles fidèles.
Pas de problème à signaler.
Ça s’est bien passé
pour vous aussi.
J’imagine que vous rapportez
de bonnes nouvelles ?
On s’est farci Bételgeuse.
Vu que Subaru
mourait d’inquiétude,
je l’ai réduit en charpie
après l’avoir trucidé.
Plus qu’à faire le ménage
dans les survivants.
La demoiselle a le temps
de devenir grand-mère, là…
Une de mes fameuses blagues !
On rejoindra bientôt
les chariots apprêtés.
Il n’y a plus qu’à décimer les phalanges
et à fêter notre victoire.
Expulse ton odeur
pour les attirer, Subaru.
Allez, inspire !
Expire !
Me pousse pas à faire le pitre !
J’y pense…
On redeviendra ennemis
une fois cette affaire réglée.
Tu as l’insouciance
de t’inquiéter de l’avenir.
Désolé.
Tout se déroule si bien
que j’en baisse ma garde.
Baissez-vous !
Quoi ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Les mains invisibles !
Bételgeuse y est passé !
Qui les utilise ?
Subaru !
Bon sang !
Bordel…
Mon cerveau tremble…
T’es qui, sale type ?
T’es qui ?
Tu serais pas une de ses…
Une phalange !
Lâche-moi !
Je suis une phalange.
Un être récompensé par les grâces.
Je supervise les épreuves
et j’obéis aux directives de l’amour.
Je suis un fidèle dévoué et assidu.
Une copie ?
Un double du vrai corps
de Bételgeuse ?
Ce serait trop gentil de dire
qu’on est dans de sales draps…
La grâce qui t’enveloppe
n’équivaut pas à celle d’un fidèle.
Elle convient à un évêque !
C’est très déplaisant, fâcheux,
répugnant, absurde et illogique,
mais c’est la preuve irréfutable
que tu es l’orgueil !
J’aime pas me répéter.
Oublie tes histoires de fou,
j’ai même pas ta brochure d’adhésion !
Tu es décidément bien entêté.
Je vais te rendre
un peu plus docile.
Mon Évangile…
Le guide de mon amour !
Il est indispensable pour gracier
l’être immature que je suis !
Je ne l’ai pas sur moi !
Est-ce toi ?
Toi !
Toi ! Toi ! Toi !
Est-ce toi qui me l’as dérobé ?
Un esprit !
Un esprit ! Un esprit !
Bon sang…
Vous êtes si faibles ?
Je suis déçu !
Désappointé ! Désenchanté !
Ne seriez-vous pas paresseux ?
Ma vie s’échappe…
Mon sang coule…
Le pouls assidu
qui maintient ma vie…
s’estompe… s’arrête…
Mon cerveau tremble…
La paresse qu’on a vaincue
serait un double de celui-là ?
Non.
La distinction entre vrai et faux
n’importe peut-être plus.
Tu penses qu’il existe
plusieurs évêques de la Paresse ?
Ou alors,
les cent fidèles, dont les phalanges,
représentent l’évêque.
C’est ma faute
s’ils ont perdu la vie.
J’aurais pu empêcher ça
en m’en rendant compte plus tôt.
Je connaissais la nature
de ce pouvoir.
Quel gâchis…
Subaru.
Je suppose que votre esprit
est occupé par diverses pensées.
Ce ne sont sans doute pas
des sentiments superficiels.
Seulement, laissez-moi
partager mon humble avis.
Battez-vous.
Même si les regrets et les remords
vous envahissent, combattez !
Si vous vous êtes décidé
à combattre sans repos,
consacrez-vous-y corps et âme.
N’abandonnez pas une seconde,
pas un instant,
et agrippez-vous avec avidité
à la victoire.
Si vos jambes vous portent,
si vos doigts bougent encore,
si vos crocs sont intacts,
levez-vous et combattez.
Battez-vous.
Vous me demandez de devenir fort ?
Non.
D’être fort.
Êtes-vous prêt ?
Oui, allons-y.
Prêtez-moi votre savoir
et votre puissance !
Il faut évacuer les habitants !
Faites vite !
Les zélotes n’ont pas remarqué
que la campagne est déserte.
Plus qu’à embarquer tout le monde
et à filer par la route.
On pourra se concentrer sur le culte
sans une once d’inquiétude
une fois l’évacuation achevée.
C’est pas évident de se battre
avec un point faible.
Ça fait mal à entendre,
mais t’as pigé.
J’en profite
pour glisser autre chose.
Tu devrais vraiment te réconcilier
avec Julius au plus vite.
Tu sais qu’on est passés
à autre chose.
Tu nous regardais.
Seulement à moitié, non ?
Tu restes inconsciemment
désagréable avec lui.
Tu peux compter sur lui,
même s’il est bourru
et difficile à comprendre.
Dépêche-toi !
C’est bon !
Julius…
Comment dire…
Je voulais te dire quelque chose
une deuxième fois…
ÉCLAIR DE PARESSE