Les jumeaux sont tabous
dans notre société.
Ayez pitié, vénérable ancien !
Je ne le peux.
Pour préserver l’honneur
de notre espèce,
il faut les éliminer.
La tradition l’impose.
C’est notre loi !
Je n’en crois pas mes yeux…
C’est un véritable prodige.
Et elle n’a qu’une seule corne…
Imagine son pouvoir
si elle en possédait deux.
Bravo, Ram.
Prends exemple sur elle, Rem.
Ne t’en fais pas.
Son potentiel se révélera
un jour ou l’autre.
Je n’en doute pas.
C’est la sœur de Ram, après tout.
On croit en toi.
Ce n’est pas grave.
Ram…
Chacun est différent.
N’écoute pas
ce que racontent les autres.
Mon pouvoir ne rivalise pas
avec celui de Ram.
Alors…
Écoute, maman !
Que veux-tu, Rem ?
Je veux préparer
le repas de demain !
Qu’est-ce que tu vas cuisiner ?
Un rôti de lapin barbaro
aux graines sautées
avec des patates douces !
Je t’aiderai.
Je m’en sortirai seule.
Tu verras !
Plus que le lapin.
Ram…
Le principal,
c’est que vous alliez bien.
Nous deux…
Rem, ne pénètre plus seule
dans la forêt.
N’inquiète pas ta grande sœur.
D’accord…
Pardon.
Au lieu de parler de ça,
goûtez les patates douces de Rem !
L’assaisonnement est réussi.
Tu as raison, c’est délicieux !
Rem est un vrai cordon bleu.
Ce n’est plus la peine, Rem.
Rien ne nous rend plus heureux
que de vous voir en vie.
Heureusement, vous allez bien.
Non, il aurait été préférable
que seule Ram s’en sorte.
Vous avez raison.
Clairement.
Oui, si Ram était revenue seule…
… sans la bonne à rien,
ça nous aurait arrangés.
Tu faisais un cauchemar ?
Tu tremblais.
Ram…
Tout va bien, je suis avec toi.
Tu n’as aucune raison
de te faire du souci.
C’est vrai.
Je t’adore.
Ram est vraiment impressionnante.
Je ne la surpasserai jamais.
Autant ne plus chercher à l’égaler
et me contenter de suivre ses pas.
Ram ?
Ram !
Ouf, tu n’as rien.
Elle a enfin perdu sa corne…
À cause de moi,
la corne de Ram a été brisée
et elle a perdu ses pouvoirs.
C’est à ce moment-là
que j’ai dû apprendre
à la remplacer
dans toutes les tâches
du quotidien.
Ram aurait fait comme ça.
Avec plus de talent.
Bien mieux que moi.
Il m’a suffi de la copier.
Si j’en avais été incapable,
je n’aurais eu aucune chance.
Tu t’es bien débrouillée.
J’entendais souvent ces mots
dans mon village.
Ne te surmène pas.
Tous mes efforts
ne suffisent toujours pas.
Pourquoi en fait-elle tant ?
À ton avis ?
Trop de choses me font défaut.
Pourquoi est-ce que je vis ?
Je souhaite seulement me repentir
de mes pensées révoltantes
lors de cette nuit enflammée.
Comment puis-je me repentir ?
Je risquerai ma vie
pour que Ram puisse emprunter
la voie que je lui ai volée.
Parce que je ne suis
que la sœur déficiente,
la jumelle de substitution.
Prends à droite
après l’arbre arraché !
Tu es trop lent !
T’en demandes trop !
Je cours à fond, là !
Subaru… pourquoi…
T’es réveillée ?
Je suis si heureuse.
On ne peut pas
te quitter des yeux.
Fula !
Pourquoi ?
Oui ?
Pourquoi êtes-vous venus
me chercher ?
Mon plan perd tout son sens
si vous accourez à ma rescousse.
Je dois te sauver seule.
Personne d’autre
n’a besoin de souffrir…
C’est trop tard !
On est dans un sale état,
pire que le tien.
Mon épaule est déboîtée !
C’est ma faute.
À moi et à moi seule.
Je dois l’assumer.
Sinon, je ne pourrai plus
vous regarder en face…
Je n’ai pas changé du tout.
J’ai commis la même erreur.
Comme j’ai hésité
à te tendre la main…
L’odeur de la Sorcière !
… tu as failli mourir.
J’y comprends pas grand-chose,
mais t’essaies de nous dire
que tu voulais tout arranger seule ?
Rem…
Oui ?
Coup de boule !
T’es stupide ?
Ouais, il te manque une case !
Tu n’en as pas marre
de t’ouvrir le front, Bals ?
Ma stupidité
ne faisait plus de doute,
mais ta sœur
est un cas désespéré !
Dans mon pays, on dit :
« Mieux voient quatre yeux que deux. »
Sans blague.
Enfin bref,
ça veut dire que
deux avis valent mieux qu’un.
Compte un peu sur les autres
au lieu de la jouer solo !
Subaru…
Bon sang…
Ram, où se trouve
l’entrée de la barrière ?
Tout droit à gauche, pourquoi ?
Te balancer Rem sans pitié
et fuir vers la droite ?
En gros, distraire les Ulgalm
pendant qu’on fuit.
T’étais pas obligée
de le préciser !
Tu ne t’en sortiras pas.
Ne fais pas ça.
Je ne pourrais plus
me regarder en face.
T’inquiète pas.
J’ai un atout dans la manche
que t’as jamais vu.
Pourquoi…
vas-tu si loin ?
C’est simple.
Mon tout premier rencard,
c’était avec toi.
Je peux pas te laisser tomber.
Bon, je vais en découdre
avec les molosses.
Je te laisse Rem, la frangine !
Fais en sorte
de nous rejoindre en vie.
Bals gagne du temps
au péril de sa vie.
Mettons-le à profit.
Il serait temps
d’en finir avec toi.
J’ai un petit tour
rien que pour toi !
Prêt pour un duel, le toutou ?
Ram, Subaru est en danger !
Ne te retourne pas, Rem !
Il se serait sacrifié en vain !
Je t’en supplie !
Subaru !
Linceul !
Tant pis pour l’insecte,
la noix de bokko m’a sauvé.
J’en dois une aux gamins !
Punaise…
Crève une bonne fois pour toutes !
Alors, tu viens ?
Je t’attends, le boss !
Ulgoa !
Nos amis à quatre pattes
t’ont bien amoché.
T’es grave à la bourre,
Roswaal.
Comment tu m’as localisé ?
Grâce aux petits conseils
de cette chère dame Émilia.
« Il tentera le tout pour le tout,
guette sa magie dans le ciel. »
Je l’imite bien ?
Maître Roswaal !
Excusez-nous
de vous avoir dérangé.
Ne t’excuse pas.
Vous avez fait du bon travail
en mon absence.
Quant à toi,
tu as bien mérité une récompense.
Promis.
Subaru !
Ça fait mal, Rem !
Arrête,
j’ai déjà le corps en miettes…
Je suis tellement soulagée
de te savoir en vie !
Subaru !
Ça me rappelle des souvenirs…
Tu as repris tes esprits ?
C’est moi qui ai fait ça ?
Je t’ai pas lâchée ?
Non, pas du tout.
C’est moi qui t’ai tenu.
Tu avais l’air de souffrir,
donc dans le doute…
Tu m’as agrippé la main ?
Je ne savais pas quoi faire.
J’ai reproduit un geste
qui m’avait fait plaisir, autrefois.
Je voudrais connaître
le fin mot de l’histoire,
ou plutôt tous les détails.
Ma malédiction a été levée ?
Oui.
Maître Roswaal a exterminé
tous les molosses de magie.
Elle ne peut plus s’activer.
Pardon, Subaru.
Lève la tête, Rem.
Je vais très bien.
Tu joues la fille calme,
mais t’as aucun sang-froid,
en fin de compte.
Je le sais bien.
Je suis faible et sans talent.
Un ogre raté.
Je n’arrive pas
à la cheville de Ram.
Je suis son substitut,
et déficiente
par-dessus le marché.
Pourquoi est-ce moi
qui ai gardé ma corne ?
Pourquoi est-ce Ram
qui a perdu la sienne ?
Pourquoi a-t-elle vu le jour
avec une seule corne ?
Et pourquoi
est-on nées jumelles ?
Pardon.
Je suis allée trop loin.
Oublie tout ça.
Rem…
Tu complimentes ta sœur à fond
et tu te dénigres tout autant,
mais ça aurait rien changé
si Ram avait été à ta place.
Elle est mauvaise langue,
moins endurante,
mauvaise cuisinière
et tire-au-flanc.
Tu te trompes !
Tu la verrais différemment
si elle détenait encore sa corne.
Sauf que c’est pas le cas.
Je l’ai pas connue avec.
T’es sûrement la seule
à te soucier de cette histoire.
Tu possèdes tes propres qualités.
Reconnais-le.
T’es gentille, bosseuse, zélée,
et t’as un plus gros bonnet !
Sans toi,
j’aurais servi d’os à molosses.
Mais je suis sain et sauf.
En vie, plus que jamais.
Ram nous a aidés aussi,
mais c’est surtout grâce à toi.
Elle aurait fait mieux
dans son état normal.
Peut-être,
mais c’est toi
qui étais là pour moi.
Tu m’as sauvé.
Merci.
Depuis toujours,
je me considère
comme un substitut.
Arrête de te rabaisser comme ça.
On m’a pas raconté l’histoire
du jour où Ram a perdu sa corne,
et je compte pas demander.
Mais je vais m’autoriser
à faire comme si je savais tout.
T’as qu’à remplacer
sa corne perdue à jamais.
Vous serez des ogres, ensemble.
Accessoirement,
tu parles de substitut,
mais personne peut te remplacer.
Même si tu dis ça…
Chez moi, on dit que les ogres rient
quand on parle de l’an qui suit.
Tu sais quoi ?
Souris, Rem.
Tire pas cette tronche
et souris-moi.
Parle de l’avenir
en riant aux éclats.
Plutôt que d’être pessimiste,
vois la vie avec optimisme.
Essaie en pensant à demain.
À demain ?
T’as bien compris.
Choisis ce que tu veux.
Par exemple…
Tu vas préparer un petit-déj
occidental ou oriental ?
Tu vas mettre quelle chaussette
en premier ?
Parle, même de choses futiles.
Exprime tes souhaits pour l’avenir,
peu importe le sujet.
Alors ?
Je suis vraiment très faible.
Donc je risque
de me reposer sur toi.
Pourquoi pas ?
Je suis faible, idiot, indélicat
et j’ai le regard mauvais.
Par contre, je pallie mes faiblesses
en comptant sur les autres.
On peut avancer en s’entraidant.
On va rire ensemble
et discuter de l’avenir.
J’ai toujours rêvé de papoter
du futur en riant avec un ogre.
Tu as tout d’un vrai ogre.
Tu l’as dit.
REM
À propos, Ram,
as-tu repéré
le maître des molosses ?
Oui,
mais il a disparu
sans laisser de traces.
Un des enfants
que Bals et Rem ont ramenés
a disparu le lendemain.
Encore un coup fourré
par rapport à la sélection.
Elza, puis un dompteur de bêtes…
De drôles d’individus
en ont après nous.
Ce n’est pas quelques clowns
qui vont vous miner le moral.
Tu es devenue bien insolente
en mon absence.
Approche.
Je vais commencer.
Ça n’a pas aidé
que je te délaisse une nuit.
Merci pour tout ce que vous faites.
Tu as consommé beaucoup de mana.
Que les étoiles te protègent.
L’avenir s’annonce animé.
Je compte sur Rem et toi
pour m’aider.
À vos ordres.
Je vous appartiens
depuis cette nuit embrasée.
On doit à tout prix
mettre la main sur le trône
pour accomplir mon objectif.
J’attends depuis trop longtemps
de tuer le dragon.
Tu n’en as pas marre
de te blesser tout le temps ?
C’était déjà pour des soins
que je t’ai emmené ici.
Et ça ne fait que quatre jours !
Je suis pas masochiste, tu sais ?
Le monde entier
aime juste me faire souffrir.
Hésite surtout pas
à me chouchouter !
Je ne plaisante pas !
Pack a joué des pieds et des mains
pour m’empêcher d’intervenir.
Sans Roswaal,
tu serais dans de beaux draps !
Tu comprends ?
Cela dit,
tu nous as encore sauvés.
Je t’ai pris avec moi
pour te remercier de m’avoir aidée,
et toi, tu continues…
Merci mille fois.
C’est rien, franchement !
J’ai agi de mon plein gré.
Je savais que tu dirais ça,
mais ça ne me satisfait pas.
Il faudrait te récompenser…
Je vois.
Je te prends au mot.
Offre-moi un rencard, Émi !
Un quoi ?
On va se balader ensemble,
on verra et on mangera
les mêmes choses
et on se créera
des souvenirs en commun.
C’est tout ?
Oui, c’est tout.
Je veux me la péter
auprès des gamins
et te montrer
un super champ de fleurs !
Même une petite balade,
ça m’irait droit au cœur.
Très bien.
Je t’accorde ce « rencard ».
Génial !
Décidément, EEF !
Pour info, ça veut dire :
« Émilia est féérique ! »