LES PERSONNAGES ET ÉVÈNEMENTS,
MÊME CEUX BASÉS SUR LA RÉALITÉ,
ONT ÉTÉ TOTALEMENT INVENTÉS.
Je prends la route de South Park
Histoire de prendre un peu l'air
Que des visages amicaux
Des gens gentils bien comme il faut
Je prends la route de South Park
Et j'oublie toutes mes galères
Y a de la place pour se garer
Tout le monde vous dit bonne journée
Je taille la route pour South Park
Histoire de me calmer les nerfs
Alors suivez-moi à South Park
Et je vous présenterai des potes.
Aujourd'hui est un jour tragique
pour les Canadiens.
Ils sont des milliers à pleurer
la disparition
de leur mère bien-aimée.
La reine est morte.
La reine est morte
Les Canadiens doivent ressentir
un grand vide.
Oh, non
Elle est morte
Le cercueil de la reine
est mené jusqu'à l'autel.
Il est transporté
par les gardes royaux.
Quel jour terrible
pour le monde entier !
Ike, arrête !
Ça suffit, maintenant !
Elle est morte...
Elle est morte, Kyle !
Il y a plus de quatre mois !
Passe à autre chose !
Disparue à jamais
Et voilà LE chanteur du Canada,
Sir Elton Chum.
Il s'assoit au piano
pour un hommage à la reine.
Adieu, reine du frout
Vous avez rendu
Votre dernier frout...
Il est 19 h, c'est mon tour !
Mes copains m'attendent
pour jouer à "Darktide" !
Tu fais chier !
De la colère se lit sur les visages.
Le prince et son épouse
viennent d'arriver.
Tous les Canadiens les détestent
pour avoir critiqué la monarchie.
Oh ! Le comte d'Halifax a pété
au visage de la princesse !
Le prince a l'air scandalisé.
Ça va dégénérer...
Laisse-moi jouer à mon jeu !
Non ! Lâche-moi !
Mais dégage, putain !
ÉCOLE ÉLÉMENTAIRE DE SOUTH PARK
Salut, les mecs.
Kyle ! T'étais où, hier soir ?
On t'a attendu !
Je sais, je vous ai fait faux bond,
mais c'est à cause de mon frère.
Il chiale encore pour la reine.
Et puis, y a le scandale
avec le prince et sa femme...
D'ailleurs, pourquoi
ils sont venus aux funérailles ?
Enfin, bref...
Désolé d'avoir gâché la soirée.
T'as rien gâché, on a joué sans toi.
Quoi ? Mais on avait dit
qu'on monterait en niveau ensemble !
On est au niveau 12, maintenant.
- On a débloqué des tenues chanmé.
- Chanmé, mec.
Mais c'était même pas ma faute !
Salut ! Alors,
vous avez upgradé vos armes ?
Oui, j'ai une meilleure portée.
Et toi ?
Non, plutôt ma tenue.
Trop chanmé !
Trop chanmé, mec !
Ouais, trop chanmé !
C'est nul, hein ?
Quoi ?
Quand les autres te jugent.
Je t'ai observé, et je pense
que tu as un souci avec ta marque.
Ma marque ?
Tout le monde a une image, Kyle.
Certains parlent de "crédibilité",
d'autres de "réputation".
C'est important,
mais y a un truc à ne pas négliger :
ta marque.
Réfléchis bien.
Qui es-tu ?
Je suis moi.
C'est pas une marque, ça.
Les gens te connaissent pas !
C'est comme si tu vendais un produit
sans mettre d'étiquette dessus.
Ce genre de discours
te ressemble pas.
C'est parce que j'ai bossé
mon image de marque.
Mes parents ont vu
que j'avais du mal avec les gens.
Ils m'ont envoyé
dans une agence de branding.
De branding ?
LE PILONNEUR
AGENCE DE BRANDING
Bonjour, M. Davis.
Butters Stotch ! Ça va ?
Et ta marque ?
Super ! J'ai deux nouveaux copains
et j'aide une fille avec ses devoirs.
Eh ben, voilà !
Mon copain Kyle voudrait
améliorer sa marque.
Vous pouvez l'aider ?
Bien sûr, Kyle !
Tu vas commencer
par remplir un questionnaire.
Ensuite, viens me voir,
on développera une stratégie.
En direct de nos studios de Toronto,
vous regardez
"Good Morning, Canada".
Cela fait plusieurs mois maintenant
que notre reine est morte.
Sa disparition est
difficile à surmonter,
mais pas pour nos invités du jour :
le prince et son épouse.
Plus d'intimité ! Plus d'intimité !
Merci de nous avoir invités.
C'est trop génial, d'être là.
J'adore.
Commençons par vous, monsieur.
Vous prétendez avoir eu la vie dure,
malgré une éducation royale.
Vous en parlez dans votre livre,
"Waaagh".
C'est exact.
Voyez-vous, ma femme et moi...
C'est moi qui lui ai dit
d'écrire sur sa famille de cons.
Les journalistes aussi,
c'est des cons.
- Vous les détestez ?
- Oh, oui !
Mais vous avez écrit
sur la famille royale.
Ouais.
Comme un vrai journaliste.
On veut une vie normale.
C'est trop relou, d'être connu.
Est-il vrai que votre femme
a sa propre émission de télévision,
traîne avec des stars
et pose pour des magazines ?
Qu'insinuez-vous ?
Eh bien, d'aucuns pourraient penser
que votre greluche instagrammable
n'a pas besoin d'intimité.
Comment osez-vous, monsieur ?
Ma greluche bien-aimée
a toujours eu besoin d'intimité !
Je vais vous dire :
j'emmerde le Canada !
On s'en va !
On va trouver un pays
où on pourra vivre une vie normale.
Viens, ma femme !
Plus d'intimité !
Plus d'intimité ! Plus d'intimité !
On part, on part
on part, on part, on part
Pour une tournée mondiale privée
- On part, on part, on part
- Plus d'intimité !
Pour une tournée mondiale privée
- Car on a besoin d'intimité
On part, on part, on part
Car on a besoin d'intimité
- Pour une tournée mondiale privée
- Plus d'intimité !
Notre tournée mondiale privée
Arrive bientôt près de chez vous
- Plus d'intimité !
- Rendez-nous notre vie privée
On part, on part
On part, on part, on part
Pour une tournée mondiale privée
On part, on part
On part, on part, on part
Pour une tournée mondiale privée
Car on a besoin d'intimité
ARRÊTEZ DE ME REGARDER
PLUS D'INTIMITÉ !!
LE PILONNEUR
AGENCE DE BRANDING
Alors, Kyle, grâce au questionnaire
que tu as rempli,
on a pu trouver de super idées
pour ton branding.
Si j'ai bien compris,
tu veux que les gens t'aiment
et te trouvent cool, c'est ça ?
Très bien.
Voyons ce qu'on peut en tirer...
J'ai ça : "Kyle, une victime solide,
végane et bienveillante."
C'est pas vraiment moi.
C'est pas grave, les gens
sont attirés par d'autres valeurs.
Pourquoi pas celles-là ?
"Kyle : une victime sensible,
aventurière et simple."
Je suis pas très aventurier.
Oui, mais Kyle,
on se fiche de qui tu es vraiment.
L'important,
c'est ce qui va attirer les gens.
Tu penses quoi de ça ?
"Kyle : une victime riche, belle
et talentueuse,
primée aux Grammy Awards."
Ah non, pardon, c'est déjà pris.
Un peu de patience,
on va finir par trouver.
Tu verras.
Quand ta marque sera au point,
personne pourra t'arrêter !
Oh, regarde cette ville !
Elle a un petit quelque chose, non ?
Mon chéri,
je crois qu'on a trouvé la bonne.
Tu crois ?
C'est tellement calme et désert
que si on emménage ici,
les gens croiront à notre envie
de mener une vie normale.
Oui, cette ville a l'air parfaite.
On va pouvoir recommencer à zéro,
vivre une vie normale
et fonder une famille.
C'est vrai ? On peut vivre ici
et avoir enfin une vie privée ?
Mon amour,
je ferais n'importe quoi
pour protéger notre vie privée.
VENDU
AGENCE IMMOBILIÈRE DE SOUTH PARK
Le canapé va dans le salon.
Hé ! Attention à la télé !
La batterie va à l'étage.
Attendez, posez-la.
Je vais vérifier son état.
C'est quoi, ce bordel ?
Hé, toi !
Tu veux ma photo ?
Le respect de la vie privée,
tu connais ?
Hein ?
ÉCOLE ÉLÉMENTAIRE DE SOUTH PARK
Les mecs,
je suis vraiment, vraiment désolé !
J'étais prêt à me connecter,
mais le prince du Canada et sa femme
ont emménagé en face de chez moi !
Leur jet privé a atterri dans ma rue,
ils ont tenté
de me vendre leur bouquin pourri...
Enfin, bref...
Pardon, j'ai encore tout loupé.
Pas grave, on s'est éclaté.
C'était le summum de la chanmétude.
Sachez en tout cas
que je suis une victime fiable,
drôle et ponctuelle.
OK.
C'est l'heure d'aller en classe.
Je fais un travail sur moi-même !
Vous allez aimer le nouveau moi !
Les enfants voient le monde
d'une façon unique.
La nature leur paraît merveilleuse,
et ils apprennent à se connaître.
Ils découvrent alors qu'il leur faut
une chose essentielle :
une marque.
C'est ce qui vous définit.
Grâce au brand management,
assurez-vous que votre image reflète
les envies
de ceux qui vous regardent.
Bienvenue
dans le tutoriel du Pilonneur.
Vous allez travailler
à sublimer votre marque.
Vous avez dû recevoir
un cahier d'exercices,
votre outil de marque
et une clé USB, que nous allons
utiliser dans cette vidéo.
Si vous êtes prêt,
nous allons commencer les exercices
à la page 5 du cahier.
RESPECTEZ NOTRE VIE PRIVÉE
- Respectez notre vie privée !
- Laissez-nous tranquilles !
À bas la royauté !
Respectez notre vie privée !
Ils font chier, putain !
Pourquoi on crie comme des fous ?
On veut être tranquilles chez nous !
Commissariat du comté de Park.
Je peux vous aider ?
Il est 22 h 30, et mes voisins
d'en face font un feu d'artifice !
C'est le couple princier
qui veut qu'on le laisse tranquille ?
Oui ! Je peux pas travailler
ma marque avec tout ce bruit !
Je rêve !
Il joue au polo devant chez lui !
La vie privée est
un droit humain fondamental !
Combien de couples princiers
ont vécu un cauchemar ?
Hé ! Faites moins de bruit, putain !
Hé ! Le respect
de la vie privée, tu connais ?
Je m'en branle !
Fermez-la et rentrez chez vous !
Ils me rendent dingue !
Le prince passe ses journées
à jouer à la batterie.
Je me demande ce qu'elle fout, elle.
Et pourquoi
ils ont quitté le Canada ?
Franchement, on voit bien
que c'est elle qui porte la culotte.
Qui quitterait le Canada
pour venir habiter ici ?
Stan, tu dis rien ?
Vas-y, toi.
Quoi ?
Écoute...
On s'en fout de ce prince débile
et de sa greluche de femme.
Je m'en fous aussi !
Alors, pourquoi
tu parles d'eux sans arrêt ?
On en a marre
d'entendre parler d'eux.
J'en ai ma claque aussi,
mais impossible de m'en débarrasser !
Ils sont toujours
sous mon nez, putain !
Et nous, on peut plus les sentir !
OK, c'est bon,
j'en parlerai plus.
Merci.
Sinon,
vous saviez que le prince dormait...
Pardon, pardon !
Ton problème,
c'est que tu ne fais aucun effort.
Si tu changes du jour au lendemain,
les gens se familiariseront pas
avec ta marque.
Tu dois communiquer, te vendre !
Mais ma marque reflète pas
ce que je suis réellement.
Beaucoup pensent
qu'il faut rester soi-même,
mais les gens s'en fichent
que tu mentes ou pas.
Ils vont s'attarder
sur ce que tu bois.
Voilà tout.
Sans doute...
On va changer de marque,
mais tu dois faire plus d'efforts.
Qu'est-ce que tu veux
que tes amis pensent de toi ?
Je veux qu'ils me voient...
comme un mec qui se plaint jamais.
Moins sensible...
Oui, c'est très bien, ça.
Je veux qu'on me voie
comme quelqu'un de fort mentalement.
OK, OK...
Je crois qu'on est bon.
Les gens vont adorer.
"Kyle : une victime insensible,
super cool, que rien n'atteint."
Je sais pas...
Hé ! Encore un peu,
et c'est une sous-marque.
Souviens-toi : quoiqu'il advienne,
rien ne t'atteint.
RESPECTEZ NOTRE VIE PRIVÉE
Rien ne m'atteint,
rien ne m'atteint...
- Incroyable !
- Il a dit quoi ?
Il me harcèle !
C'est à cause de mes origines !
Il a pas le droit !
Quoi ? T'es pas canadienne ?
C'est scandaleux !
Il va voir
de quel bois je le chauffe !
On t'a pas appris
le respect de la vie privée ?
Ne t'inquiète pas.
Il ne s'en tirera pas comme ça.
ÉCOLE ÉLÉMENTAIRE DE SOUTH PARK
Salut, les mecs ?
Ça va ?
Ouais, et toi ?
Super !
J'ai passé une bonne nuit.
J'ai laissé les choses se faire
sans réagir,
parce que rien ne m'atteint.
Cool.
On se fait un "Darktide", ce soir ?
Ou pas, je m'en fiche.
C'est comme vous voulez.
Ouais, on peut s'arranger.
Cool,
je reste serein et imperturbable.
On se voit à midi !
Ouah ! T'as vachement changé !
C'est un compliment ?
Euh... ouais.
Merci, Jimmy, mais je dois
aller remercier un super copain.
Grâce à lui,
je suis devenu un mec plus stable.
- Est-ce que t'as vu Butters ?
- Butters ?
Oui, il est dans la cour
en train de se faire cogner par Bebe.
Quoi ?
Sale enculé !
Je t'apprendrai à m'insulter !
Qu'est-ce qui se passe ?
Je faisais rien de spécial,
et il est venu m'insulter,
comme ça, sans raison !
Les filles kiffent
les mecs qui en imposent.
Je lui ai dit
d'aller se faire enculer.
Mais pour qui tu te prends ?
T'es vraiment qu'une pauvre conne !
Butters !
C'est pas toi, ça !
Kyle, arrête,
tu vas niquer mon image.
Ça suffit !
Viens avec moi,
on retourne au Pilonneur.
T'as de la chance
qu'il ait sauvé ton cul !
Ferme ta gueule, grosse pute !
Ce qui est important,
dans le branding,
c'est d'être flexible.
On veut que nos clients
soient satisfaits.
Vous avez rencontré des soucis ?
Un peu, mon neveu !
Notre voisin est un espion odieux !
On veut changer notre marque
et se venger !
Je vous vois
dans notre base de données,
mais vous n'êtes pas venu
dans cette agence, c'est ça ?
Non, ma femme s'était rendue
en Californie étant enfant.
Ah, alors, vous êtes
dans notre fichier national.
Ça y est. C'est vous ?
"Victime fêtarde,
actrice et influenceuse."
Ouais, c'est trop moi, ça !
OK, je vois. Vous avez ajouté
votre mari à votre compte après.
Vous devez être la "victime royale,
globe-trotteur et millionnaire."
Exact.
Viens, Butters.
Monsieur !
Bonjour, Kyle ! Un instant,
je suis avec des clients.
Non, c'est urgent.
On doit vous parler...
Vous permettez ?
Respectez...
C'est lui !
Qu'est-ce que vous foutez là ?
Tu peux pas nous foutre la paix ?
Il est obsédé, ma parole !
Je suis pas obsédé !
C'est cet endroit !
Ouvre les yeux, Butters.
Ils transforment les gens,
avec leurs idées de marque à la con !
C'est n'importe quoi.
Ils vous réduisent à des produits,
mais vous êtes des êtres humains
en quête d'amour.
Les gens doivent vous aimer
comme vous êtes,
pas comme ils veulent
que vous soyez.
On a tous des défauts.
Moi, le premier.
Mais se soucier de l'image
qu'on renvoie aux autres,
ça fait de nous des imposteurs,
pas des êtres humains.
Il a raison.
En nous créant une marque,
nous sommes devenus des produits.
Avons-nous vraiment besoin de ça ?
Si c'est vraiment ce qu'on veut,
on peut être heureux !
Au diable les magazines et Netflix !
On peut mener une vie normale !
Je suis sûr que tu es d'accord.
On peut vivre
la vie dont on a toujours rêvé,
sans se soucier du qu'en-dira-t-on
et de l'image qu'on renvoie.
Ce qui compte,
c'est de rester nous-mêmes.
Allô !
Viens, Butters.
Rentrons chez nous.
Attendez !
Ne prenez pas de décision
que vous pourriez regretter !
Viens, chérie.
On n'a pas besoin d'eux.
Chérie ?
La reine est morte.
Quel jour terrible
pour le monde entier !
Ike, j'ai besoin de...
Ça va pas recommencer ?
Elle est toujours morte !
J'ai besoin de l'ordi !
La reine est morte depuis des mois !
Je dois jouer avec mes copains !
Sinon, ils vont penser que...
C'est pas grave.
Tu as le droit d'être bouleversé.
Tu es sensible, c'est tout.
Salut, les mecs !
Salut ! Tu veux venir
jouer avec nous dehors ?
Sérieux ?
Ça te fera du bien de sortir.
C'est dur pour toi, en ce moment.
Oui. Oui, c'est vrai.
Merci, les amis.
Ça me ferait trop plaisir.
Je peux jouer ?
- Ouais.
- Génial !
Adaptation : Marion Bodin
Sous-titrage DELUXE MEDIA Paris