C'est le début du banquet macabre.
Écrase tout, roi-démon Ragnarok!
Des roses dans le ciel,
des chauves-souris en feu,
des rayons balayant la terre...
Que des choses très rares...
Pourtant, c'est laid.
ÉPISODE 12 : TOUT EN HAUT
Alpha.
Oriana nous alerte
que la Rose noire s'est activée.
C'est le chaos qui précède la création.
On fait décoller le vaisseau?
Il s'écrasera peut-être en vol.
Pas la peine. On peut compter sur lui.
Il est là-bas.
Félicitations. Par surprise,
vous êtes parvenus à blesser Ragnarok.
Je veux bien savoir qui vous êtes.
Nous sommes Shadow Garden.
Tapis dans l'ombre,
nous traquons les ténèbres.
Vas-y.
Tu as quelque chose à accomplir.
Entendu!
Tu t'es largement surestimé.
Sombre idiot.
Tu aurais dû connaître tes limites.
On va bien voir qui est l'idiot.
Ravie de te rencontrer,
Mordred l'Épée transcendante,
neuvième chevalier de la Table ronde.
On va te tuer sans tarder.
Mais recueillons d'abord
tes confidences.
J'ai dit que les cobayes
devaient rester à leur place.
Un coup d'épée invisible.
D'accord...
C'est donc ça, l'Épée transcendante.
En effet.
Vous ne voyez pas mes coups d'épée.
C'est déjà fort, d'avoir évité...
Invisible, l'épée magique.
L'antique artefact
des elfes aux lames furtives.
L'Ordre de Diabolos a la fâcheuse manie
de s'approprier les succès d'autrui.
Même ton armure et ta cape
sont des artefacts.
La peur te tenaille...
Cette épée est l'œuvre d'un elfe,
un forgeron d'armes
qui pleurait son pays détruit.
Rends-la-nous.
Petite insolente!
Du mana en guise d'épée.
Je ne connais pas cet artefact!
Ne mesure pas nos connaissances
à l'aune des tiennes.
Recrache-nous
tout ce que tu as ingurgité.
Sinon, on va te faire passer
un moment pénible.
Espèces de cruches!
Je ne dirai rien!
C'est intenable! Fuyons!
Où qu'on aille, c'est pareil!
C'était le dernier sous terre.
Et dans les rues?
Je dois compter sur ces gens.
Lady Rose!
Margareth, tu es saine et sauve?
Oui.
Lady Rose, je...
Tu tombes bien.
Ouvre le sous-sol des jardins.
Ce sont des vestiges solides.
Emmènes-y les gens du palais.
Je pars avec un groupe de chevaliers.
On doit tout faire pour sauver
les habitants de la capitale.
Un problème?
Non.
Très bien.
Je m'occupe de l'évacuation...
Faites ce qui vous semble juste,
Votre Majesté.
Dans ce monde,
les chauves-souris sont géantes.
C'est l'apocalypse!
Un max de mana et de puissance.
C'est ça, la cruauté du règne animal.
Ma mèche a cramé.
On rentre fort dans le lard,
et ensuite, on improvise.
Tu ne l'as pas appris en cours?
Le ciel est sous mon emprise.
Ta chair de bête s'en souviendra!
On y va.
Bon courage!
Merci, vous aussi.
Où en est l'évacuation?
Des unités de recherches
vont partir en ville.
Toutefois, votre ordre
de leur laisser le monstre...
Peut-on vraiment leur faire confiance?
Si nous pouvons montrer notre valeur,
c'est uniquement en versant notre sang.
Passez à l'action.
Bien!
Shadow s'occupe de Ragnarok...
Quant à cet homme, Mordred...
Mordred!
Pourquoi?
Tu te démènes bien.
Beta! Et...
Moi, c'est Epsilon.
Bon sang! Si je m'étais attendu
à ce que des gamines...
Ne dis pas que tu as perdu
parce qu'on était deux.
C'était stupide de nous défier seul,
en misant sur un pauvre outil.
Ce n'est pas fini. J'ai encore Ragnarok.
Grâce à la plus grande force
jamais observée,
je vous pulvériserai en un instant!
Cet instant risque de s'éterniser.
Si c'est ton espoir, on peut patienter.
Mais en attendant, on va t'écouter.
Quoi?
On te l'a dit au début.
Tu vas nous révéler tout ce que tu sais
sur la Rose noire,
les démons et l'Ordre.
Vous me croyez si bavard?
Où est le problème,
si tu es certain que Ragnarok vaincra?
À moins que tu aies peur
de la défaite
de ton précieux sujet de recherches.
D'accord.
En attendant
d'être carbonisées par Ragnarok,
vous êtes admises
comme auditrices du cours.
Savez-vous qu'il existe
d'innombrables mondes
en dehors du nôtre?
Tu ne parles pas
du cosmos et des étoiles, si?
Non, ça n'a rien à voir.
Ces mondes, nous les appelons
les royaumes des démons.
Le monde de glace
qui s'étend jusqu'au bout de la terre,
le monde inhabitable des poisons,
le monde des flammes ardentes,
le monde des morts
recouvert de tombes grises...
Et le monde des démons
qui possèdent un mana prodigieux.
Tous ces univers allogènes
tournent autour d'un point unique.
Et notre monde est situé
sur l'une de ces orbites.
Qu'y a-t-il au centre?
Vaste question. Peut-être un dieu.
Vous n'avez pas pu l'observer?
C'est encore en cours d'observation.
N'interrompez pas inutilement mon cours.
Laissons de côté la question du centre
et focalisons-nous
sur la rotation de tous ces mondes.
Ils tournent perpétuellement en rond
sur de longs cycles de temps.
Quand ils s'entrechoquent,
un passage se forme aussitôt entre eux.
Que se passe-t-il alors?
Prenons un exemple :
l'étude des couches de terrain
a montré que le mana n'a existé
qu'à partir d'une certaine période.
À quelle époque, concrètement?
Quand un autre monde a percuté le nôtre.
Autrement dit,
le mana vient d'une dimension maléfique.
Conséquence :
l'écosystème a radicalement changé.
C'est ce qui a tué les dinosaures.
Il y a tout juste 10 millions d'années,
ils n'ont pas pu
s'adapter au mana qui se déversait...
Une espèce mieux préparée
à ce nouvel environnement
a prospéré
à la place des reptiles géants.
Le genre humain.
Mais cette thèse est parfois contestée.
Il est possible que les humains
soient issus d'un autre monde,
tout comme les démons et le mana.
Vous aussi?
L'être humain revêt encore
bien des mystères.
Notre espèce si unique
par son intelligence et son hégémonie
est-elle étrangère ou, au contraire,
originaire de notre monde?
Les démons, le mana,
et tous les humains qui les contrôlent.
Bien des choses
nous sont venues d'autres dimensions.
Et inversement,
notre monde
a connu des pertes marquantes.
Des disparitions?
Exactement.
Il y a bien longtemps, une île
s'est volatilisée en un rien de temps.
Où est donc passé
ce royaume nommé Atlantis?
Hors du monde?
C'est une vérité attestée.
Ce monde et les autres
s'influencent mutuellement.
Alors le démon Diabolos
est venu d'ailleurs?
Non, c'est une authentique créature
de notre monde.
Mais ce n'est pas l'original.
Le spécimen qui en est la souche
provient d'une autre dimension.
On appelle ce monde
le "premier royaume".
Le premier?
Il nous a fourni maintes connaissances.
Parmi lesquelles, bien sûr...
Vous devez savoir de quoi je parle.
Une porte artificielle
vers l'outre-monde?
Autrefois, l'armée d'Oriana
a ouvert la porte par hasard
et a tué en une nuit 100000 assaillants
des forces de Velgalta.
Mais le pays
ne s'en est pas sorti indemne.
Des démons ont afflué par ce passage
et ont dévoré des humains.
Nous avons fermé la porte
pour sauver la population.
Il est normal d'en payer le prix.
Le prix de ton sang royal,
comme à chaque génération...
Ton sang, le plus riche en mana,
devait être offert à l'Ordre
lorsque tu étais encore un nourrisson.
Mais ce crétin de roi s'y est opposé.
Père...
Et voilà le résultat.
À cause de son stupide amour paternel,
Oriana va périr.
Nous rebâtirons un pays
meilleur en tout point.
Jamais!
Je perpétuerai la volonté de mon...
Ça, c'est à nous d'en décider.
Les sujets d'expérience sont des pantins
qui n'ont pas voix au chapitre!
Oriana et toi allez être détruits
par Ragnarok,
le roi du quatrième royaume...
Le bras du roi-démon!
Non, je ne peux y croire!
C'est impossible... Pas Ragnarok,
l'être magique
le plus puissant jamais observé!
Il ne peut pas subir ça. C'est absurde!
Je ne peux pas l'admettre!
Ce mystère vivant!
Ce trésor de toutes les dimensions!
Le pauvre...
Ce ne serait pas arrivé s'il avait
acquis un peu de la Sagesse de l'ombre.
C'est terminé.
Les monstres des alentours
ont été anéantis.
Beau travail.
Divisons l'unité, comme prévu.
Pour observer la rose et les dégâts...
Je veux savoir ce que fait la rébellion.
Ce n'est qu'un rêve. Je suis exténué.
Au contact des sauvages,
j'ai accumulé un stress incommensurable.
C'est la seule explication
à ce cauchemar!
C'était cool,
d'affronter un boss comme dans un jeu,
mais il a manqué des personnages majeurs
comme Rose et Zoschist.
Il faudrait revenir
à la trame principale...
Un recyclage d'effets spéciaux?
Tu es un bel exemple de ratage.
Pour qui tu me prends?
Allons bon.
Une bête telle que toi
devrait comprendre son infériorité.
Je te classe encore en dessous de Delta.
J'ai eu mon lot de sensations!
Fumier! Sois maudit!
L'ordure!
Où il est passé?
Autrefois,
les dieux jetèrent des éclairs
sur la terre
pour punir les Hommes.
Ceux-ci voulurent
obtenir cette puissance du ciel
qui les fascinait.
"Il nous faut cette force.
"Nous devons nous en emparer."
Au bout d'années de recherches,
les Hommes ont fini par l'acquérir.
L'énergie créée par les protons
et les neutrons, qui forment l'atome,
provoque la fission nucléaire.
En se basant sur le point critique,
les indices et les fonctions,
on obtient, par réaction en chaîne,
une énergie d'une explosivité inouïe...
Enfin, peu importe la théorie.
Ciel infini.
Je dois encore surpasser
la destruction extrême
qui frappe ce monde fragile.
En contemplant cet endroit,
j'ai revu ce que je devais faire.
Disons que j'ai retrouvé les bases.
Grâce à toi.
Merci.
Maintenant,
fini de s'amuser.
Je veux y mettre toute ma force.
Encaisse-la.
C'est quoi, ça?
Qui es-tu, exactement?
I'm Atomic.
C'est un peu tôt, pour l'aurore.
Est-ce encore lui?
Oui, aucun doute...
C'est donc là
ton choix, n'est-ce pas?
La lumière crue chassant l'ombre.
Mais celle-ci est vraiment trop...
Mon maître!
Shadow!
Parfois,
c'est sympa, de miser sur la force,
sans prise de tête.
En regardant cette lune, je repense
à ce soir-là,
et à lui.
Je me suis endormie?
Pourquoi porter l'uniforme
à 20 ans passés?
Mlle Nishino,
vous voulez vraiment y aller?
Oui. Je ne peux pas
abandonner mes camarades.
Mais ces bandits de la nuit...
Ça m'est égal.
Je veux au moins
essayer de retrouver leurs biens.
Il y avait un garçon
que je n'aimais pas.
Il avait des notes médiocres,
y compris en sport.
Il avait un physique banal
et ne laissait aucun souvenir aux gens.
Et pourtant,
quand je regarde cette lune,
je repense
à lui, ce soir-là.
C'était à prévoir.
Leurs cibles humaines ne peuvent pas
survivre pendant des jours.
Il se fait tard.
Depuis quand ne m'étais-je pas
retrouvée seule?
Je suis accrochée à la vie...
Nish... Ak... Akane Nishino?
Cette récente invention
neutralise les pouvoirs des chevaliers.
Quelle inconscience!
La Rédemptrice ne peut pas
traîner seule le soir
sans faire de mauvaise rencontre.
On devait t'a... t'attra... per.
Du moins, officiellement.
En vérité, le client veut ta peau.
Tu t'es attiré beaucoup de haine,
la Rédemptrice.
De la haine?
Il veut qu'on te ramène vivante
pour te tuer lui-même.
- C'est qu'il a des exigences...
- Je vais te tuer. Non...
Il faut t'attra... t'attraper...
Je veux le produit...
Calme-toi, Sinoque. Tu recevras
plein de doses quand on la livrera.
Je... Je vais lui faire la peau...
Je dois le faire... absolument.
Ce type...
Il était...
C'était lui... Mais oui!
C'est ce fumier!
Désolé, la Rédemptrice.
Tous les deux,
on s'est fait labourer la cervelle.
On ne sait même plus qui on est
ni ce qu'on faisait.
Il est gravé dans notre tête!
Pour toujours! Ce...
Le voilà.
C'est lui... Le pourf...
Le pourfendeur stylé!
- Sinoque!
- Le pourfendeur stylé des...
Merde! Qu'est-ce que c'est que ça?
Attends...
T'es qui, toi?
Mon nom est Shadow.
Tapi dans l'ombre,
je traque les ténèbres!
Shadow!
Cid Kagenô/Shadow : Seiichirô Yamashita
Rose Oriana : Haruka Shiraishi
Mordred : Takehito Koyasu
Alpha : Masami Seto
Beta : Inori Minase
Gamma : Suzuko Mimori
Traduction : Virgile Macré
Repérage : Prisca Rydzinski
Relecture : Sarah Courchay